 всех приветствую надеюсь по связи проблема сегодня не будет вопросов пришло достаточно много для тех кто смотрит впервые поясню формат заранее мужчины главным образом задают мне самые волнующие вопросы на тематику отношений расставание выбор женщины как кого-то заинтересовать влюбить и все такое ну и в режиме онлайн мы стараемся в этом всем разобраться настолько насколько позволяет формат как и обещал стараюсь почаще выходить стримы с вашего позволения сразу тогда к вопросам я перейду николай солов первый вопрос максим здравствуй спасибо за контент подскажи пожалуйста какие особенности у вас есть в этом видео и как вы решили сделать это в этом видео заivos отзывы про размеры вложения расставания взЧто Summit отapolis говорит что вы То есть если мы говорим про 20-летнюю, 18-летнюю девчушечку, она может быть очень красивой, стройной, молодой. Возможно, парней много не было. Кожа такая нежная, все такое. Нейромедиаторов там столько, что от нее можно прикуривать автомобили. Например. Но. Есть одно но. Ее жизнь не бива. Она не нюхала горя. Это то же самое, как если бы тебя сходу посадили бы на Бугатти. Вот первая твоя тачка сразу Бугатти. Это бы навсегда изуродовало бы твою жизнь. Почему? Потому что тебе бы казалось, что все тачки такие. Вот то же самое происходит. И. Со многими женщинами, которых горя не знали. Ей кажется, что всегда есть что-то покруче. Ты можешь быть просто вообще идеальным. А она не может. Она заложник дефицита опыта. Она не может это все оценить. То есть если ты сходишься с молодой девушкой, там есть свои преимущества. Ты знакомишься с молодым в возрасте. И все у вас вроде бы хорошо. И девушка может быть тоже неплохая. Но тебя никогда по достоинству не оценят. Вот такая проблема есть. Просто с этим надо смириться. Предъявлять девушке за это бессмысленно. Но не сталкивалась она никогда с обесцениванием, изменой, хамством, ленью, тупостью. А то все. Каждый является заложником. А точнее в данном случае его отсутствие. Если мы говорим про женщину старше, там ситуация противоположная. Да, она там не столь привлекательна. Да, там какой-то бэкграунд у нее есть. Но есть шанс, у нее был шанс сделать умные выводы из горького опыта. Умных выводов из позитивного опыта мы, как правило, все-таки не делаем. Такого почти не бывает в природе. У меня много было таких клиентов, которые находили женщину. Ей было чуть менее 40. Они начинали отношения. И на фоне того, что у них было до этого, женщины просто натурально были в шоке. Такое бывает. Это не сон. Она буквально из Волги телепортировалась в Майбах. Она не знала, что это. Но так может быть. И речь сейчас идет не про финансы. Речь идет просто про адекватный, разумный подход. Поэтому вот мое личное мнение. Я так считаю, что лучше все-таки выбирать женщину, которую уже била жизнь. Такая женщина, скорее всего, адекватнее. Если ты выбираешь совсем молодую, то потом не стоит удивляться, почему она меня не ценит. Контраста нет. Относительно чего мерить? Откуда ей знать, что это хорошо? С чего вдруг она должна сделать вывод, что Бугатти это круто? А может быть это не круто? Она же не пробовала. Поэтому это разумно, надежно. Выбирать женщин, которые видели худшее. А мужчина часто просто готов выбирать инфантильную куклу, которая фотографирует себя в 50 позах и рассуждает о своей уникальной судьбе. Мужчина вот выбирает. Именно тяжелые потрясения, испытания делают тебя адекватным и трезвым. Вычищают все говно из твоей головы. И вот такая женщина, она имеет возможность видеть, ценность в самых простых вещах. А если у нее даже вдруг в течение отношений проскочит такая идея, что могло быть где-то лучше, какое-то маленькое недовольство тобой проскочит, ей просто достаточно вспомнить пару кадров из своего прошлого. И это прошлое, эти воспоминания повоздействуют на нее как на себя. Как на себя. И ты видишь на нее как на шатырь. Прошлое должно трезвить. Моментально. Вспомнил и успокоился. На мой взгляд, это идеальный расклад. Отсюда вывод. Важно не сколько ей лет. Важно насколько ее жизнь отхлестала, что она увидела и какие выводы из этого она сделала. Если было что-то сложное в ее жизни, это не факт, что выводы были сделаны. Но это хотя бы ваше мнение. Это возможность. Может ли она отличить бриллиант от стекляшки? Чаще всего благодарность в жизни проявляют те, у кого, казалось бы, каких-то оснований радоваться особо и нет. Битые, обманутые, уставшие люди. Чаще всего от них. Когда человек был на дне, то он начинает видеть ценность в простых вещах. В добром слове, теплом пледе, честном разговоре. А человек, который всю жизнь плыл просто по гладкой воде, обычно воспринимает добро просто как данность. Ну еще бы! Разумеется, так должно быть. И разумеется, мне все должны. И такому человеку никогда в голову не придет даже сказать спасибо. Поэтому нужно уметь видеть плюсы, понимать преимущества. На мой взгляд, плюсов больше, чем минусов. Так, давайте к следующему вопросу тогда перейдем. Аноним. Максим, здравствуйте. Как отличить внутреннюю аналитику от внутренних сомнений, вызванных тревожностью, чтобы не разрушить хорошие отношения, но и не пропустить плохие поступки со стороны девушки? Заранее спасибо за ответ. Есть одно правило отношений. Я абсолютно убежден, что если ты начинаешь отношения, ты должен морально быть, себя подготовить к тому, что они могут закончиться. То есть это нужно просто считать естественной вероятностью, которая может выстрелить, хочешь ты того или нет. Да, мы не желаем краха, но мы трезво просто должны понимать, что если все рухнет однажды вот-вот за минуту, жизнь на этом не кончится. На мой взгляд, вот точно с такими же все-таки мыслями нужно идти и в бизнес. Ну, например, да? Должен быть какой-то план «Б» на случай провала. То же самое касается какой-нибудь медийности, известности. То есть заранее нужно смириться с тем, что когда-то про тебя, ну, по-любому забудут. Потому что у любого медиа-персонажа есть какой-то свой период жизни. Потом просто людям надоедает на одного и того же человека смотреть. Поэтому... ... fat skin på prefers leva. treatment by an orthodox mklär easiest serem. Ice cream is thanks to weight, temperature and sekeption, minutes. Все инбаранированные обog login, не сможешь вывести эти отношения. Отношением рано или поздно придет тупо крышка. То есть ее дырявый моральный компас приведет к фиаско. Что это означает? Это означает, что твоя задача гораздо проще. Нужно просто изначально внимательно, с осторожностью выбрать женщину. Не быть бестолковым. Посмотреть на ее базовые принципы. А уже находясь в отношениях, и тем более в жизни семейной, уже нет смысла паранойить. Что все рухнет именно из-за тебя. Это в том числе и ее уже зона ответственности. А проблема мужчин в чем она заключается? Что они бросаются вперед, как на амбразуру. Начинают сразу отношения, вместе жить. Чуть ли не жениться. А потом месяц проходит, и он говорит, блин, а у меня сомнения. А сомневаться нужно до того, как ты вписался по полной. Вот в чем проблема. Если бы ты просто к ней присматривался бы. Как-то вот аккуратно бы общался. То такой проблемам бы не произошло. Ну просто. Ты можешь выделить. На это три месяца, условно. Полгода. Сомнения на этапе выбора это нормально. Когда ты узнаешь человека. Но могу сказать очень простой способ, как понять, что ты точно, однозначно занимаешься ерундой. Если ты ставишь какие-либо запреты в отношениях. Потому что. Потому что. Если ты начинаешь что-либо женщине запрещать, а детей у вас нет. Ты говоришь, это не делай. Туда не ходи. Туда не смотри. То скорее всего ты эпичный невротик. Тут всего два варианта. Либо твои запреты притянуты за уши. Они избыточны. И так делать не нужно. Понимаешь, да? Это первый расклад. А есть второй расклад. Что ты запрещаешь по делу. Что ты запрещаешь по делу. Что ты запрещаешь по делу. Ты же не решаешь запретом проблему. Ты же не решаешь запретом проблему. Ты маскируешь проблему. И все. Если у вас нет детей, то, на мой взгляд, нет ситуации, при которой женщине нужно девушке что-либо запрещать. Это вредно. Я могу понять, что когда есть дети. Так, одну секунду. Слушай, очень слышно по поводу детишек. Они кричат. У меня здесь окна открыты. У меня как раз на задний же выходит двор. Я могу понять, когда есть дети. И нужно повысить выживаемость отношений. И нужно повысить выживаемость отношений. Но... Мужские запреты это просто скотч на ржавой трубе. Мужские запреты это просто скотч на ржавой трубе. Если ты этим занимаешься, то когда-то прорвет еще мощнее. Еще с большей силой. Если ты вынужден ставить девушке запреты, а детей нет, то зачем ты с ней? Скорее всего, ты просто себя, наверное, обманываешь. Вот и все. Позиция у меня примерно такая. Давайте прожмем лайки, чтобы их было немного побольше. PR亲1 Так, я viktigt, стала fistsació, поэтому я microwave я wastever Вот это уже крутоğl vita что все Так Следующий вопрос тоже аноним Начали встречаться Была замужем Ушла Планировала семью Родился ребенок Вместе не жили Устраивала постоянно качели Винователа, обесценивала Все Я перестал помогать Минимум только по ребенку Так 4 года Расстались со скандалом Я дистанцировался Через год накрыло Появился Васек Хочу вернуть Упросительные знаки Зачем-то Послушайте Когда Мужчина Сходит за замужнее Это то же самое, как разогнаться И врезаться головой в стену Результат известен заранее Но почему-то все Удивляются Раскурочиваются Тонким лицом Потом человек берет Вправляет свой нос И говорит А может быть Еще разочек Повторить Я понимаю, что тебе тяжело Тебя очень сильно ломает В глубине души Ты сам знаешь, что с ней по-другому Никогда В этой жизни не будет Ты это знаешь Но в момент ломки Когда тебя ломает Тебе на это все наплевать Тебе нужно хотя бы немножечко complicated Карапалик, хотя бы, неважно, там один вечер, один месяц или полгода, это не имеет никакого значения. Хотя бы вот чуточку. Понятно, понятно, когда начинаешь встречаться с замужней, у нее есть какая-то такая слезливая, очень искренняя история, как же так сложилось. И в ней очень хочется верить. Но замужними сходятся только те люди, которые все-таки выбирают женщину на основании страсти. Вот если бы я, вот я лично выбирал бы женщину на основании страсти, я бы выбрал говно. Ну, других рассказов просто здесь не было бы. Да, мне было бы хорошо, наверное, года два. А потом просто начался бы откровенный трэш, да и все. Ценить она не умеет, любить не умеет, быть верной не может. Красивая оболочка и все. Она без раздумий променяет тебя на любое удовольствие в этой жизни. Но эти все аргументы, они на тебя не могут сработать. Потому что ну пойми, если ты вернешься обратно, помимо очередного удара в спину, ты больше ничего не получишь. Вообще отношения с проблематикой, с проблемной женщиной можно сравнить с конфетой. То есть поверхностный слой, он такой очень вкусный, как бельгийский шоколад. Да, внутри яд. Вначале ты улыбаешься от этой сладости, потом с пеной у рта лежишь просто под столом и корчишься от боли. На мой взгляд, в общем, вся эта твоя ситуация это возможность изменить свою жизнь, приоритеты, судьбу. Для этого придется пройти через муки, страдания, возможно, сердечную тахикардию. Через это тоже пройти. Но лучше так, чем снова лицом прямо в стену. Вот что я думаю. Бояться нужно не того, что она не вернется. Нужно бояться превратиться вот в этот болезненный фантом бывшего, который готов бесконечно сходиться с ней и постоянно раз за разом получать по зубам. И сейчас я скажу очень важную вещь. Встреча с любым человеком, она не случайна. И с явно проблемными женщинами, это вот мое личное мнение, мы сходимся не ради того и не из-за того, что с ними возможно что-то построить или какая-то семья может быть. Это было изначально невозможно. Чем быстрее ты это поймешь, что ваша история была изначально запрограммирована на неудачу, на предательство. Это было просто сразу вшито. Ты буквально купил тачку без тормозов. Если человек покупает тачку без тормозов, ну понятно, что он на ближайший фонарный столб когда-нибудь в него влетит. Я считаю, что когда потенциально добрый человек гребет не в ту сторону, то жизнь дает лютый пинок под зад, чтобы он наконец-то проснулся. У меня тоже так было. Ну, просто лютейшее трешанин в отношениях, просто чтобы я помнил. Изменился, стал другим. Причем этот опыт может быть окололетальным. Ну, то есть там непонятно, ты как бы вывезешь или нет. А почему? А потому что для изменения сценария жизни боль должна быть выкручена на 101%. Немного больше, чем ты можешь выдержать. Почему? Чтоб ты сам себе сказал, я больше так не могу. Это невыносимо. И вот только в этот момент ты понимаешь, жить как раньше, ну, не вариант. Ты должен был получить эту кровавую рану в своем сердце, но не для того, чтобы снова с ней сойтись. Отношение с ней, вот этот кошмар, нужен был как просто спусковой механизм твоих будущих изменений и все. А если ты снова с ней сойдешься, то второй сезон отношений ты с ней можешь даже не выдержать. Потому что ты просто как мыталек, который летит на огонь и все. Отношения просто такой женщины, они могут закончиться в том числе просто в сырой земле. В разумление может прийти уже после инсульта или после инфаркта. В реанимации, например. Но просто это будет немножечко поздно для того, чтобы как-то уже по-другому прожить свою жизнь. Вот и все. Так, просьба еще прожать лайки, чтобы их было чуть побольше, чтобы трансляция продвигалась. Следующий донат Оса. Макс, привет. 24. Практика в целом год. Остановил практику. Соблазны выросли. Понял, что хочу найти пригодную девушку. Сколько минимум нужно воздерживаться, чтобы быть готовым к тому, чтобы с хорошей женщиной сойтись? Интересует метафизика. Давай мы перефразируем вопрос. Есть ли какие-то наблюдения, какие-то закономерности? Кто, когда, почему встречает хорошую женщину для семьи и для жизни? Многие рассчитывают только, вот, исключительно на свои силы и на удачу. Но жизнь устроена немного по-другому, и мы каждый день видим подтверждение этому. Мы видим, что один человек мог провести тысячу диалогов, два года потратить на нормальную женщину. Ни одной, вот даже просто потенциально он не нашел, он не встретил. Другой человек, он мог даже особо, ну, не планировать это сделать, но случайно встретил, и все. То есть в этом мире есть вещи, ну, более значимые, более могущественные, более существенные, чем наши планы. Мы понятия не имеем, что нам полезно, что нет. Мы часто радуемся тому в нашей жизни, что в результате приводит к страданиям. Или мы расстраиваемся из-за того, из-за тех вещей, которые в конечном счете для нас будут максимально полезны. Мы слепые, мы не знаем, что нам нужно, когда нам это нужно и для чего. Поэтому я считаю, что любые события в нашей жизни или отсутствие желанных событий, тут надо как-то пытаться осмыслять. Почему? Для чего? Я на канале, вот сейчас такую личную информацию расскажу. Я рассказывал, вы, наверное, это уже слышали, что вот однажды я решил, что все, надо выбрать жену. Ну и за три дня даже, быстрее я это сделал. Я не упомянул, наверное, очень важный момент, очень важный нюанс. Я был поставлен в условие, когда по-другому я сделать не мог. То есть это было не каким-то, на самом-то деле, вызрывшим решением, что я шел, шел, шел, и такой, ну вот сейчас я готов. Ну, наверное, многие так думали, что у меня было, но нет, так не было. То есть, на самом деле, это была, ну давайте так это назовем, ситуативная необходимость. И, разумеется, я это отчетливо понимаю. Это не была случайность. Я должен был в этот момент встретить жену, я должен был встретить в этот момент конкретного человека, и только при этих условиях это было возможно. Мы все. Это то, что должно было со мной произойти. Поэтому, если время не наступило еще встретить жену, ты хоть две тысячи встреч проведи, ничего не получится. Не получится. А если ты должен, если это должно произойти, то будет достаточно лишь просто создать предпосылки для этого. Вот и все. Но в конечном счете, все упирается в состояние нашей внутренней готовности. Это единственное, на что мы можем влиять. То, каких людей мы встречаем, или то, какие события с нами происходят, это является в чистом виде следствием того, что мы можем влиять на людей. На его нравственного состояния, в котором мы пребываем. Мы будем встречать то, что полезно. И все. А воздержание, когда ты про что-то говоришь, это просто одно из необходимых условий. То есть, если воздержания нет, то ты или вообще не встретишь хорошую женщину, не встретишь, либо если встретишь, это плохо закончится. Фиг знает, что хуже. Вот это сто процентов. Гарантирую. Ни одного иного расклада я не видел. То есть, если человек не воздерживается, у тебя не будет нормальной женщины. Не будет. Вот просто про это можно, как бы, забыть и все. Означает ли это, что отсутствие хорошей женщины рядом, это всегда следствие какого-то нравственного такого дефекта мужчины? Не всегда. Попытка вообще разгадать судьбу каждого человека, делать такое неблагодарное и невозможное, кто я такой, чтобы это делать, но определенные закономерности, все-таки, они как бы есть, они лежат на поверхности. Нам проще что-то понимать относительно нашего прошлого. То есть, вот я понимаю, как мне кажется, почему те или иные события со мной в жизни происходили, почему я что-то терял, или почему я что-то приобретал. Поэтому вместо того, чтобы впадать в какой-то невроз, что я вот не могу, никак не могу встретить вот хорошую девушку, лучше просканировать себя еще раз на предмет готовности к этому. Ну и да, мы банально просто не знаем, когда это произойдет. Но по моим наблюдениям, ну, с нужными людьми нас жизнь сталкивает просто лбами. Вот даже если взять тех женщин, которые вот мне лично и вам, по-любому, причиняли максимальную концентрацию боли, с ними неоднократно нас сталкивала жизнь. Вот у меня, получается, два таких было, да, человека, что в первом и втором случае, ну, это было, я там добавлял черные списки, еще до первой встречи, и после нее, и правда был преисполнен понимание и уверенность, что мне это вообще не нравится, не надо, да и не хочу. Но в конечном счете, каким-то образом так получалось, что снова, снова почему-то встречался. И снова под каким-то странным соусом сходился, и все. Ну, это искренне делать, ну, просто вообще не планировал. Вот. Это касается не только негативного опыта, но и позитивного. То есть, если у большинства бабушек, дедушек, которые прожили вместе всю жизнь, спросите, как вы там познакомились, как вы встретились, то, скорее всего, они расскажут историю про невероятное сечение обстоятельств. Почему так сложилось? Ну и, да, мы начинаем понимать, что их встреча все-таки, она как-то определенным образом все-таки была запрограммирована. Что не могло вот именно так все совпасть. Поэтому опыт общения с женщинами, разумеется, какой-то определенный нужен. Создавать предпосылки нужно, безусловно. Но думать, что вот я решил, что я сейчас найду, и я найду, это неверный подход в целом к жизни. Ты не знаешь, что тебе полезно. Вот в чем вопрос. Твое дело создать предпосылку, успокоиться и считать, что когда это должно будет произойти, оно произойдет. Вот я так считаю. Так. Так. Сразу хочу проговорить. Вот есть Петр, 4 доната отправил. Ребят, вопросы касаемо воздержания, вот есть тут нюансы разные. Пожалуйста, напишите в WhatsApp, потому что здесь там нужно более развернуто ответить и кое-что конкретизировать. Поэтому все, что я могу сказать, я могу. Я не могу сказать, что я не могу. Я не могу сказать, что я не могу. Я не могу. Я не dozen, а я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Все, что касается практики воздержания, через донаты мне не получится дать вам ответ. Вы WhatsApp напишите и мы разберемся. Так. Следующий донат. Вот. You are a good guy. Пусть я буду трогать тебя, но ты не «пусть» Максим, спасибо за твою деятельность. Начал общение. Были оба симпатичны друг другу, сказала, что не готова к отношениям. Так недавно рассталась после пяти лет. Поцелуи, объятия, все такое. Ну, не готова, но целуется. Целоваться готова, вот, а к отношениям не готова. Интересный, да, поворот? Оплатить не готов. Так получится сделать или не получится? Как интересно, да? Не готов я платить. Не готов. Но жрать хочется. До интима не дошло. Звалил баланс, сильно не олинил. Начала отдаляться. Я завершил общение. Через день находила повод, звонила. Через три недели к ней заваливается бывшая и делает предложение. Она подошла к Олеге. И сказала, что не знает, что делать. И как она может принять предложение, так как ей уже нравится другой. Имея в виду меня. За день до этого ушел в игнор. Не взял трубку. Выйдли на связь, если я ушел на спаде интереса. Это самое, что не доесть обычная девочка драма. Которые важны не отношения, а внимание, которое она получает. На текущий момент обратите внимание, ей просто нравится находиться в состоянии, в ситуации выбора. А играет она искусственно. Подогревает где-то интерес. Заводит тут двух игроков, которые между собой конкурируют, бьют с лбами. А она с удовольствием просто за этим всем наблюдает. И тебе кажется, что вы боретесь, возможно тебе так кажется, что вы боретесь за ее сердце. А на самом деле она хочет вас видеть просто персонажем, из ее маленького реалити-шоу. Ей очень комфортно. Ей очень нравится в позиции простой интригантки. Вы ей знаете, для чего нужны? Чтобы вечерком с подругой обсудить, кто из вас больше прогнулся. Кто из вас больше унизился. Вот и все. Почему мужчины на таких девушек клюют? Улыбайтесь. Улыбка честная, глаза добрые, слова душевные. Вот из-за этого. Вот для того, чтобы замутить вот этот спектакль, всегда нужно две куклы. Ну, бывает, что три. Ты появился в этой пьесе ради того и для того, чтобы бывший напрягся, приперся обратно, что он и сделал, и прыгал вокруг нее с кольцом на перевес. Он, наивный человек, думает, что он просто дозрел, да, вот все предложение сделать. Просто не подозревая о том, что им манипулирует просто через конкуренцию. Вот и все. Я не удивлюсь, если ему специально слили инфу про тебя. А тебе слили инфу про него. Прикольные, да, у вас информаторы. А от кого ты эту инфу получал, что он приперся? От нее или от подружек? Поэтому разумеется, он слетел с катушек и побежал. Понимаете, в магазин. За подарком. Самое время. Почему нет? И знаете, что самое циничное вообще вот в этой истории? Она никого не выбирает сознательно. Потому что любой выбор, он просто убьет интригу. Она пытается вот позвонить тебе, подпускает бывшего, держит вас обоих в режиме на полшишечки. И прекрасно этим пользуется. В общем, ты столкнулся не с какой-то там хрупкой девочкой, да. Это холоднокровная разводила, которая накачала себя мелодрамами и сериалами. Ну и теперь развлекается просто подобными сценами в реальной жизни. Вот и все. Совет один. Завязывай полностью. Забудь вообще про эту всю постановку, иначе конец, он будет жалким. Понимаешь, ну это же просто какой-то эмоциональный вампиреныш. Ну вот, серьезно. Который питается мужскими нервными клетками. Я сейчас нисколько не уповеличиваю, оно так и есть. Я понимаю, что в это сложно поверить, но чем вы больше будете нервничать, тем ей больше это понравится, тем ей будет прикольнее. И бывший неспроста вокруг нее как кенгуренок на энергетиках бегает. Ты понимаешь, в чем дело? То есть тебе она кидает периодически какие-то эмоциональные вот эти вот косты, да? А бывшего держат на пороге квартиры. Вот он и прибежал, вот он и прискакал. Как хорошо. Нет, ей можно сходу вручать титул. Королева недосказанности. Вот. Принцесса неопределенности. Ну как так оно получается. Любой намек, любой намек на любовный треугольник, это конец отношений. Без даже секунды раздумий. Всегда. Вот как только слово бывший выползло из ее уст. Все, это гейм овер. Просто конец. Это темный экран. Дальше можешь не рассказывать. Вот ты просто ее рассказываешь, дальше можешь не слушать. Понимаешь? История закрыта. Конец связи. Тул, тул, тул, тул. Все. Забыто. Стерто из памяти. Моментальное исчезновение. Просто блок везде. Знаешь почему? Потому что она будет дергать, если ты не забыла. Если ты не заблочишь. Вот так. Поэтому... Будет ли она дергать вновь, тебя это интересует. Ну разумеется будет. Разумеется. Идем дальше. Идем дальше. Цепочка доната от Северный Квадрат. Привет, Макс. Два года отношений. Начинались дружбы. У меня была другая. Познакомилась с одноклассницей, которая впоследствии стала девушкой. Ухаживала, заботилась, вкладывалась. Все было хорошо. Самые продолжительные отношения мои и ее. Переехала ко мне, делала подарки родителям моим. Делала то, что для меня не делал никто. Но периодически возникали конфликты. Выводила на эмоции. Мог выдать оплеуху. Так проживался год. Агрессия нарастала. Состояние дестабилизировалось. В итоге очередной конфликт. Потасовка. Собирает вещи. Попутно гундя. Типа ты меня даже не остановишь? Ты меня остановишь? После слов «ты еще ко мне приползешь» запомнил их. Не ползу уже полгода. Через две недели финальный конфликт. Она знала, на какие точки давить и что меня раздражает. Собрала комбо. Вышлинул за дверь. Попервой было тяжело. Искал вину себе. Нашел и справил. Не оленял. Написал письмо с обещанием исправить все причины следственной связи. Веду работу беспрерывно. Возвращать уже не планирую. Для себя все понял. Удалила переписку в ТГ. Чем живет, не знаю. Не интересовался. Живем через дорогу. Это конец или объявится? У нее полная семья. Отец, мать, две сестры. Что ей надо? Почему так поступила? Знакомым сказала, что устала. Мне 27, ей 21. В отношениях было много похоти. Хотела меня постоянно и везде. Была полностью интегрирована в мою жизнь. Все делала вместе. Играли, спали, гуляли. Встречала меня с работы. Писала записки. Очень самоотверженно трудилась на мое благо. Готовила. Пока я не уснул, чесала мне спину. Я думал, что это любовь. Нет. Мы привыкли с вами разбирать какой-то откровенный трэш. Хотя на самом деле типичная история отношений, она вот именно так и выглядит. Когда женщина банально на каком-то этапе отношений привыкает к мужику. Как рецепторы привыкают к нейромедикам. К медиатору. И старый раздражитель просто перестает вставлять. И требуется просто новая эмоциональная доза. Любые отношения, абсолютно любые, что произошло и в своем случае, они неизбежно доходят до точки, когда полностью исчезает страх потерять партнера. Полностью. Ну или почти. Более того, расставание в какой-то момент становится даже каким-то привлекательным, прикольным, необычным вариантом. Вначале человека тревожит чувство одиночества, близкого нет. То когда вы прожили какое-то количество лет вместе, то, например, женщину может уже откровенно напрягать, что ты постоянно рядом, что твоя рожа маячит. И так это работает у абсолютно всех людей. И женщину вдруг начинает раздражать уже сама по себе стабильность. И даже маленькие проблемы, которые никто бы раньше не заметил, вдруг превращаются в бесконечную драму. И непрерывные конфликты, и все. Причем, обрати внимание, ее конфликтность, она растала постепенно. Получается, что не было каких-то жестких вспышек. Это шло как так. Медленно и постепенно. Но неонсто здесь какой. Если бы аналогичный конфликт случился бы в первые месяцы отношений, или первый год отношений, она бы не смогла с тобой в состоянии конфликта даже сутки пребывать. Просто день в состоянии конфликта с тобой, это мука невыносимая. Она бы пошла бы мириться. А сейчас что? Спокойно держит дистанцию месяцами. О чем это говорит? О чем? О том, что интерес к тебе, к тебе просто медленно сдох. Отношения просто скатились, как в большинстве случаев оно и бывает. С позиции «я не могу без тебя», «мне без тебя плохо», до просто состояния «а может быть оно и к лучшему, что мы вообще расстались». А это у большинства произойдет. Когда стабильные отношения, они будут надоедать как навязчивая реклама, которую просто нельзя скипнуть, пропустить, например. И теоретически эти отношения, конечно, можно было бы, наверное, спасти. Сделать их еще более удобными, круче, засыпать ништяками, поднять уровень эмоций. Это возможно. Но будем честны, ты бы всего лишь оттянул неизбежное. Это не тот уровень надежности отношений, который мы бы хотели иметь. Если бы там появились бы дети, было бы еще сложнее. Ее любовь пришлось бы вымучивать. Вымучивать. То есть ее любовь пришлось бы выжимать как зубную пасту из пустого тюбика. Вот так. Поэтому это рядовая история, в рамках которой из источника счастья мужчина медленно превращается в раздражитель. Но в каждой новой истории мы не хотим верить. И мы не думаем, что это произойдет. Нам кажется, что... Ну, если произойдет, то не с нами. Очень сложно себя отучить. Я помню, как у меня это было. До 25 лет я тоже измерял то, насколько я интересен женщине, просто на основании ее эмоционального реагирования. Если плачет сильно, что встретиться хочет, значит, любит. Если говорит, что жить не могу, вцепилась в меня, не будем сравнения грубых тут приводить, значит, правда, скучает. На самом деле глубина чувств нас должна не интенсивностью волновать, а глубина чувств измеряется не яркостью проявлений, она измеряется стабильностью. А стабильности не было на самом деле. Это все. Поэтому скукоживание вот этого всего гормонального, механизма привязанности, это то, что произойдет в любых отношениях, это просто нужно изначально принять. Вот ты на женщину смотришь, которая говорит, люблю. Есть люди, вот даже на этом стриме, которые думают и допускают, что состояние влюбленности можно пронести там через всю жизнь. И оно будет. Это в лучшем случае может сделать один человек. И, скорее всего, это будет женщина. Тогда еще отношения продержатся. Если это будет мужик, его со мной, ты будешь. Выкинут. Этого не будет. В определенный момент, повторюсь, особенно, когда появятся дети, ваши отношения будут очень сильно похожи на просто техническое решение многих вопросов. У вас же не будет чисто физически возможности на какую-то романтику. А вот вместе, а вот эмоции, а вот мы. Там другие задачи перед вами вообще будут стоять. Вот в чем дело. Поэтому... Возвращаемся. Возвращаемся. Так, следующий донат. Так. Last invite. Здравствуйте,� Why you came and left me». You're joking? You two would be separated, right? The other day those guys got a car down. So the kaybos called in. Очень много донатов от анонимов. Я не понимаю, где чей донат. Потому что половина из них не пронумерована. Если пронумерованы, то одинаково. Я просто не понимаю, не втыкаю. Поэтому пишите в WhatsApp. Никогда не надо писать аноним в имя пользователя. Я просто не могу вас найти. Понимаете? Ух, ух ты. Еще один аноним, но здесь понятно. Подряд донаты идут. Были вместе пять лет, из которых год жили вместе. После предложения уехала в командировку. Завела роман с женатым начальником. Он разводится и переезжает в наш город. Через полгода она решает съехать. Я не стал ее останавливать. Вход в игнор. Через полтора месяца. Не унижался. На сегодняшний день 14 месяцев игнора. Четыре пинга. Повод надуманный. Сейчас отношения с начальником продолжаются. Типаж, драма, плюс бабы с яйцами. Прогноз по выходу возвращать не планирую. Ты понимаешь, в чем дело? Вот в чем беда современных женщин. Их убедили в том, что они должны делать так и поступать так, как им хочется. И она действует строго в данной логике. То есть я еще раз проговорю. Мужчина делает спустя пять лет отношения девушке предложение. И она уйдет в командировку. И сходу залетает в койку с своему начальнику. Внимание. То есть начальник женатый, семейный мужик. То есть она еще не успела просто даже распаковать свой вот этот вот чемодан. И у нее уже начинается тимбилдинг с начальника. И тут ведь вопрос даже не в измене как таковой, а в том, что нормальному человеку это просто не придет в голову. То есть у нормальной женщины... Есть как минимум два предохранительных механизма. Первый предохранительный. У меня есть мужчина. Я не могу рассматривать любых остальных. Они не могут быть мне симпатичны. Но если вдруг даже этот предохранитель выше было, да? Есть второй. Он женат. У него есть семья. Это даже не предохранитель, это какой-то стоп-кран. Но в данном случае все стоп-краны... Их просто сорвало наглухо. Ну то есть для нормальной женщины сойти с женатым, это как два пальца просто в розетку засунуть. Но меня удивляет не это. У нее просто выключен режим человечности. То есть если женщина вот настолько легко переходит черту абсолютного морального зла, за ней по-любому тащится какая-то страшная история. Жуткая история. Она не просто ошиблась. Это конкретные темные какие-то паттерны поведения. По моим наблюдениям у таких женщин частенько в прошлом бывает опыт с какой-то вот оккультной вот этой всей фигней и тематикой. Или молодые годы жизни с какими-то тяжелыми девиациями. Есть одна очень простая закономерность. Если человек делает добро, то он утверждается в добре, и становится добрым. Если человек систематически делает зло, он постепенно трансформируется просто в морального такого уродца, для которого предать это просто выпить кофе утром. И все. Это далеко не первое. Это не может быть ее первой страшной выходкой в жизни. Она точно делала что-то еще, о чем мы не знаем. То есть как это выглядит? Давай еще раз воспроизведем. Ты предлагаешь ей стабильность. Ты предлагаешь ей нормальную уже всю семейную жизнь. И что? У нее? У нее над такой перспективой случается какой-то панический приступ, на фоне которого она, ну не знаю, спит с женатым мужиком, используя ее как антидепрессант. Или как? Как это выглядит? Это просто одна из тех женщин, которая привыкла имитировать свою нормальность. А внутри это просто, ну это очевидное зло. И вот анализируя поведение таких женщин, я могу сказать так, что в какой-то момент, когда человек вот в этом зле, упражняется, то зло берет его жизнь буквально вручную управление. Оно начинает диктовать каждое решение. Каждую следующую подлость. Это даже делает не сам человек. И я видел эти сценарии по сто раз. Я видел этих женщин, занимающихся там с начальниками, не только. То есть со стороны это может выглядеть прагматично. По типу, что вот с начальником выгодно, там может быть карьера. Нет, это полная чушь. Нет, это зло в чистом виде. Это зло ради самого зла. Ей движет не выгода, а буквально желание ударить побольнее. То есть вот как она вот выбрала момент. Ты делаешь предложение. Ты вот максимально там уязвим. Твоя жизнь там перед ней буквально лежит вот на блюдечке. Именно сейчас сходу сразу наносится удар. Цинично, прицельно, чтобы наверняка. А для начальника это все будет еще страшнее. Она убедительна, она убедит его, точнее уже убедила, что впереди там счастливое будущее. Что ради нее можно бросить все. Жену, детей, семью, дом, все остальное. Нормальную жизнь просто отправить под откос. Это все неважно. А потом, когда он со всем этим уже распрощается, она просто с улыбкой, с улыбкой переступит и через него. Это неизбежно произойдет. Это не... Какая-то случайная цепочка ошибок с ее стороны. Это осознанное, последовательное уничтожение людей, которые на нее клюнули. Это образ жизни, от которого она не откажется. И чем больше вот таких поступков она совершает, тем просто сильнее вот этот внутренний ее демон становится. С каждым разом сильнее. И она не остановится, пока из каждого не выжимает все просто до последней капли. Повторюсь. Я видел эти сценарии. И когда ты их раскладываешь по каким-то стадиям, по запчастям, ну почему же так сложилось? Почему? И вот складывалось действительно впечатление, что смысл и цель в том, чтобы буквально каждого уничтожить. Когда мужчина, понятно, это все ясно, что такую женщину можно выбрать, когда ты сам себе содержишь определенные пороки. Это ясно. Но это может быть не самый плохой человек изначально. Но тем не менее, ты очень сильно страдаешь. Очень сильно. Вернется она или нет, будет ли пинговать, мы это узнаем только тогда, когда она начальника переварит. Вот тогда узнаем. Захочет она тебя вот так потыкать палкой и узнать, жив ты. Или нет. Захочет ли она сделать контрольный выстрел тебе в бушку. Или нет. Чаще всего такое желание возникает. Конечно. Чаще всего то, что что-то не позволяет нам defeat. Но раньше terminal оптики просто в весе во время того fingers sokка them и так, что мы, вот, следуя за людьми,期никиomin hold Bakerечка, в бизнес, fingers lookurat, клетку оборудовали да и очень скрустиво. Первые шарики получил сильно, понятное отношение к мышце или п inventionsуть. Это самое большое теоретическое решение-п tricked did you, да вот, что имаус晚上 psychic outüet cool-eminent, Я просто пытаюсь среди вот этих анонимных донатов разобраться, чтобы выявить, где чей. А, во-во-во-во-во-во-во. Во-во-во-во-во-во-во. Окей, давай попробуем зачитать. Надеюсь, я его вычислил. Привет, Макс. Познакомился с девушкой на сайте знакомств. Бросила парня две недели назад. Мы уже понимаем, ни в коем случае нельзя сходиться. Какой-то хвостик там будет. Все было хорошо. Послушная милая девушка. Сама приехала ко мне на свидание. Купила мне шоколадку. Вроде необычно. Действительно здорово, хорошо. Я поплыл от такой милоты. Начали встречаться. Две недели все было нормально. И в конце я узнаю, что у нее есть... Что есть? В общем, что общается она с парнями. По праздникам в том числе дружит с ними. Начинали встречаться, и она знала, что у меня есть правила никаких парней-друзей и все такое. В итоге, когда узнал, без руга и немолча довез ее до дома. И высадил. Через 30 минут написала. Спасибо за две недели. Было хорошо. Я игнорирую. Удалил смс. Потом на следующий день негативные эмоции. Во время проблем пробовал обращаться к психологии. Высказывал все по-другому. С мамой не обсуждал. Какой типаж. Какое ее будущее. Ой, смотри. Возвращаемся к теме, с которой мы начали. Почти каждую современную женщину с детства убедили в том, что она должна всегда делать то, что ей хочется. Если ты не делаешь то, что тебе хочется, значит, ты себя предаешь. И по жизни ты будешь мучиться. Любое сопротивление своим «хочухам» приравнивается к насилию над личностью. По поводу подружек. Разумеется, она найдет хоть тысячу таких подружек, которые данную философию подтвердят, потому что они живут точно так же. Но, конечно, это не все. Целое поколение женщин мы имеем, которые уверены и убеждены в том, готовы драться до крови, что за хорошие отношения ничем не нужно платить. И жертвовать тоже ничем не нужно. И что любой даже минимальный дискомфорт – это паута уйти. Когда ты такой женщине намекаешь, у вас вроде бы все хорошо, как у тебя было, и ты просто намекаешь, что было бы правильно в каком-то вопросе пойти на компромисс, или проявить терпение, или от чего-то отказываться, то у нее тут же, просто моментально, сгорает предохранитель и начинается бунт. «Я должна сделать так, как мне неудобно?» Ты че, совсем оборзел, что ли, пес? «Я лучше пойду туда, где кайфа больше, а обязанностей меньше». И вот, как она и говорит, что она не хочет, чтобы у нее было ничего. И она не хочет, чтобы у нее было ничего. Она хочет, чтобы у нее было меньше. Это как двоечник, который вместо того, чтобы лучше учиться, он просто ходит и выбирает школу по критериям «где меньше?» спросит. «Где домашки никакой нет?» Извините, а есть школы, куда вообще ходить не нужно? Где только пятерками будут ставить? Причем это происходит и может происходить на любом этапе отношений. Месяц, пять лет, а возможно, даже два ребенка свеж Нет. Потому что, taciturn, леточто. Саєс, это reviet Baby Monster estou ровно la тест angle 1 в 00 керам�. Это snip my neck Если ты в твоих душах, мы можем быть Karaoke сер meidän клиент. как будто ее оскорбили. То есть начинается отношение вроде нормально. Но любой намек на то, что ей нужно сделать то, что ей делать не хочется, сразу все летит нафиг. Этот карточный домик просто складывается. Любая мелочь. Попытка ей сказать, что что-то, в чем-то она не права. И женщина может просто закрыть, безальтернативно закрыть коммуникацию. Чтобы вы поняли масштабы проблемы. За 10 лет практики у меня не было ни одной ситуации, я же и женщин консультировал, я не знаю ни одной истории, чтобы женщина намекнула, что слушай, вот это мне не нравится, я хочу с тобой быть, но вот этого делать не нужно. И чтобы мужчина сказал, что все, пошла вон. Ни разу. Я не знаю, я допускаю, что такие истории есть, но я не знаю такой ни одной. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Что касается ситуации с женщинами, это то, что происходит регулярно. Это нулевая терпимость к любому дискомфорту. Это мышление из разряда, а зачем мне с тобой договариваться, если я могу найти человека, с которым договариваться в принципе не нужно даже и будет. Если я могу найти человека, который может быть в этой ситуации. Любой дискомфорт. До свидания. И вот интересно здесь что. Она ведь даже готова пожертвовать отношениями и даже чувствами. Ведь чувства к тебе какие-то были. Обратите внимание, это ведь не мелочь какая-то. Она даже не пыталась поговорить. Я понимаю, здесь можно контраргументы выдвинуть и сказать, что вот, ну вы не понимаете, вы не так давно встречаетесь, кто ты такой, чтобы ездить запрещать с какими-то мужчинами общаться, ты же не муж там и все такое. А вопрос-то не в этом. Вопрос не в этом. Она даже не начала это все обсуждать. Она просто сказала, покеда. Просто покеда и все. Вот так вот легко. Ну просто вот взять бумажку, взять какую-то вещь и просто вот так ее выкинуть и все. До свидос. Ноль жалости. Никакой саморефлексии. Ни одной идеи, а вдруг это не так. А может быть человек просто немножко встревожился. А может быть у него опыт есть негативный. Ты можешь с ним просто что-то проговорить. Ничего. Вы понимаете, это даже не рассматривается как возможность. Next. Следующий. У тебя есть какие-то заявки на то, как я должен себя вести? Следующий. Вот так. Так и живем. Так. Так и живем. Так. возвращаюсь к донатам следующий донат имя пользователя бивол несколько донатов, как я понимаю, будет общался с девушкой из религиозной семьи свидание в присутствии ее отца понравились друг другу общались на расстоянии полтора месяца так как живу в другой стране говорила, что после первого знакомства со мной уже думала, что выйдет за меня замуж уже какая-то формулировка, ты знаешь как будто она себя уже поставила в положение решала я думала за тебя выйду замуж ты замуж за меня выйдешь тогда когда тебе предложение будет сделано если оно не сделано, сиди и молчи она уже свысока к тебе обращается это не мелочная деталь как может показаться через время общение с долгими ответами ну вот-вот-вот, капризная принцесса подъехала когда начала зеркалить говорила про замужество уже переначала, передумала у нее избегающий тип привязанности нет, проблемы не в этом у отца несколько жен в один день просто устала от долгих ответов и не стала ничего писать вообще через день написала давай прекратим общение ну это не о чемышный просто вариант просто ни о чем я не чувствую привязанности сказала, хорошо, давай прекратим не нужно было вообще ни на что на это отвечать ничего, вообще, абсолютно через две недели отписался удалила мой контакт предыдущее отношение прекращало то же самое вопрос способна ли такая девушка построить в будущем отношения понять, что она проигрывает один и тот же сценарий будет ли она скучать как же ты, дружище, наивен давай мой вопрос так и назовем а может ли бывшая пожалеть и измениться я тебе скажу очень страшную вещь Вы видели хоть раз женщину Которая потеряла к вам интерес Но тем не менее Вдруг искренне берет, подходит И говорит Извини Я понимаю, что я действительно Была не права У нее глаза такие виноватые Вот честно скажу Я такого Не видел никогда в жизни Никогда, вообще Женщины, вот они строго, как на мой взгляд Делятся на два типа Есть те, которые ведут себя по-свински Будут так делать всегда И те, кто изначально нормальный С ним таких проблем не возникает Максимум, что вы можете увидеть Порой Это категория таких эмоциональных спектаклей Когда сказать извини Ну просто банально выгодно Зачем меняться? Зачем работать над собой? Можно ведь просто изобразить, выкатить, выдавить Из себя слезу Сказать, что была дурой А потом снова спокойно сесть на шею И свесить ноги О каких О каких изменениях глубоких Мы вообще говорим Если большинство Просто банально извиниться не могут Вы что, с этим не сталкивались никогда в жизни? Постоянно и регулярно В продолжительных отношениях Каждый из вас с этим сталкивался Ситуация очевидна Вот есть такая Особенности Особенность у современной женщины Но ты не права Ты полностью не права Вот в этой вот ситуации У меня есть сто аргументов Ну всем же понятно, что это так Она даже в этой ситуации Начинает отрицать Очевидное Ходит Дуется Молчит Это ниже ее достоинства Сказать извини А если даже и говорит То говорит сквозь зубы Даже если она извинилась Будь осторожен Она еще припомнит тебе Что ты вынудил ее это сделать Что ты морально над ней издевался То есть если муж создает обстоятельства Условия, при которых он говорит Что извинения были бы уместны Ты моральный урод Ты издеваешься над ее личностью На каждой второй консультации Я слышу эти слова Что жена Ни разу в жизни Ни разу в жизни Ни разу в жизни Ни разу в жизни Возможно Было как-то на пике интерес И все Вы знаете хоть одну историю? Вашу Может быть ваших близких друзей Чтобы женщина плохо поступила И было бы тяжело с этим жить Она выходит и выходит на связь И говорит Мы хоть не вместе Прошло уже пять лет Забыть не могу какую гадость я сделал Я не слышал Ни разу не слышал Ни разу Ни о чем подобном Вообще никогда Неужели вы не замечали Что вот если мы возьмем Двух мужиков С диаметрально противоположными взглядами Мы закроем их В комнате на пару часов И скоро они выйдут уже такие Друзья, кореша Почти родственники Они как-то найдут там общий язык Точки соприкосновения Но если женщина себя в чем-то убедила И мы закроем тебя и ее в комнате Скорее всего будет какая-то потасовка Ругань и крики То есть переубедить женщину Которая в чем-то себя убедила Ну практически нельзя Это то же самое что Голубю объяснять Что гадить на памятник Ленина Не нужно Голубь кивает И продолжает гадить В режиме онлайн Ты ему говоришь не надо А он гадит Глядя прямо в глаза Даже если ее уровень аргументации Тупый настолько Что уровень бреда зашкаливает Она все равно будет стоять до последнего До конца Просто насмерть Ей наплевать кто напротив нее Никто не является авторитетом Парень, муж, очередной ухажерик Чудеса наверное бывают Но Их в жизни Все-таки мало Да? Можно заметить такую закономерность Не извиняются женщины Ну почти никогда Крайне редко А мужчина Мы можем любого взять мужчину Он может быть богат Он может быть красив Он может быть успешен Вот ты спросишь Ты извинялся? В каждом отношении извинялся А женщине не подстать Что мы ждем от этого времени? Времени когда Когда, когда Просто женское Какой-то комфорт И гордыня Это то, что Достойно отстаивать Поэтому Возвращаясь к твоему вопросу Может ли она Пожалеть конкретно вот этой женщине? Абсолютно уверен, что нет Я абсолютно в этом уверен. Правда, она такова, что вот когда вы даже знакомитесь с девушкой, и она поначалу может извиниться, может быть внимательной вот такой, ты должен сразу исходить из той версии, что однажды, когда вы окажетесь уже там, не знаю, в семейной жизни, в продолжительных отношениях, она попробует сказать слово тебе поперек. Она точно попробует это сделать. Если ты начинаешь отношения, и женщина в первые два года что-то тебе против вообще говорит, типа, а у меня есть свое мнение, а ты помолчи. Ну все, это обреченное отношение. Это отношение, которое однажды придет конец. Залезать, вот просто, не знаю, жениться, или делать детей с женщиной, которая успела уже что-то подобное сделать, пытаться свою точку зрения агрессивно отстаивать, это глупость. Это недопустимо. Это однозначно к большой трагедии приведет. Трагедия в том, что женщины слишком сильно, почему не, не работает никакое равноправие. Женщина слишком сильно подвержена когнитивному искажению. С падом там настроений. Понимаете? И рано или поздно в отношениях почти любая, она немного начинает путать вообще берега. Так было всегда. Это не то, что вчера появилось. И только когда вот у мужчины есть должный уровень авторитета, власти, да, он может просто ее образумить. Понимаете? Показать, что ты, ты, ты, ты, ты, вот здесь родная вообще просто попутала. А если этой опции у него нет, первый ее приход глюков, и все, отношением, отношением, корешка, конец. Так. Антон. Год работаю с коллегой. Не замечал ее. Необоснованно начала нравиться. Позвал на кофе. Сначала согласилась, потом отказалась. Забавно. Отдалился на 4 месяца. Ничего не поменялось. Дал заднюю. 9 марта приехал с цветами. На следующий день ничего не изменилось. Общение стало как год назад. Скоро у него день рождения. Спасибо тебе за контент. Ситуация на самом деле элементарная и примитивная. Вся вот эта тема девушка нравится, не нравится, ой, кажется, я влюбился, я что-то чувствую. Это банальные проделки твоей лимбической системы, и все. То есть, по-простому, твой внутренний примат тупо реагирует на гормоны, и сигналы подают такие, типа, вот вроде, там, самка, самка, да, все, надо брать. То есть, весь вот этот любовный, там, романтизм, вот этот ванильно-драматический спектакль, он держится тупо на лимбической системе, и все. В банальном инстинкте обезьяны внутри твоей башки. Ты думаешь, о, она особенная. Ее глаза смотрят прямо мне в душу. Мы точно созданы для того, чтобы она была. Мы точно созданы для того, чтобы она была. Это от люба. Прям судьба вот свела. Нет, братан, это просто твоя примитивная гормональная прошивка дала сбой, заорала самка. Давай, быстрей, быстрей, неси сюда бананы, цветы, айфон. Хоть почку продай, но пусть она на тебя вот посмотрит, да? Чтоб роднулька была классной. Вообще, вот это желание, знаешь, романтическое, когда человек хочет что-нибудь подарить, задобрить, подкупить, добиться. Это ведь не про доброту, это не про какое-то там большое сердце. И уж точно не про какую-то глубокую там интуицию, предназначение. Это тупо внутренняя обезьяна, которая говорит, братан, бегом, бегом стели ковровую дорожку, тащи золото, драгоценности, органы на черный рынок. Лишь бы она просто кивнула. Влюбленный мужчина это гормонально зависимый шимпанзе, который готов на все ради просто нового дофаминного прихода. Но, но у человека есть такая штука, как кора головного мозга. Это такой адекватный админ, который способен сказать, так, стопэ, чувак, мы не туда гребем, там ловушка. И вот если мужчина просто приучил себя контролировать вот этот обезьянный, обезьянный инстинкт, то у него все будет нормально. Если не научился он это делать, а мы с этим не рождаемся, обратите внимание, это тот навык, который приобретается. Если этого нет, то мужчина обречен страдать и западать на почти любую недоступную красивую бабу. Романтизирует даже самую последнюю дрянь. А знаешь почему? Потому что физиологически вот этот момент, когда женщина там сливается, вливает, динамит, мозг ловит в этот момент самый жирный гормональный приход, когда есть недоступность. То есть это просто примитивная программа. Недоступная добыча, значит она ценная, значит нужно добиваться, стараться бегать с языком на плечи. Хотя всем понятно, ну просто если подумать, всем понятно, что это идиотская затея. Тебя откровенно там унижают, используют, там ни во что не ставят и не нужен. А мужчина даже кайфует от этого героического страдания. Просто потому, что твоя кора головного мозга, она не фильтрует эту лимбическую дурь. Вот понимаешь, в чем проблема. Поэтому тот выбор. То есть либо ты продолжаешь бегать за бесполезными бабами, которые тебя сливают, а того кайфуют. А ты на карачках положишь весь вот этих страданиях. Либо нужно внутри себя это, ну, изменить. А как мы можем это изменить? Как мы можем прокачать кору головного мозга? В раз ее нужно просто задействовать. Чтобы это просто было внедрено в привычку. Если ты это сделаешь, то ты сам будешь определять, кто тебе нравится, а кто не нравится. Разумеется, избавиться полностью от этой вот внутренней обезьяны невозможно. Это просто наша физиология. Вот. То есть потенциально всегда недоступная баба будет привлекать больше, чем доступная. Вот. Всегда интригантка будет вкуснее, интереснее. Всегда. Но ты сможешь в моменте просто сказать стоп. До свидос. Не хочу. И абсолютно об этом не жалеть. И не париться. Ну, для этого нужно, ну, наверное, таких ситуаций, ну, десять, наверное, вот за всю жизнь пережить. А если этого опыта нет, а вот ты рассказываешь так, что у тебя его нет, то ты, ну, тупо в опасности. То. Ты можешь на кого угодно запасть. А потом с цветами зачем-то вот бегать. Понимаешь? Понимаешь. Ой. Михаил Владимирович. Максим, здравствуй. Живем 12 лет. Трое детей. Первое от ее первого брака. Поменяла работу год назад и начались качели. Дистанцировался, видел сближение и тут же мог быть скандал. Рассказала, есть любовник. Потом говорит, что хотела, чтобы ты ушел. Бесишь. Сейчас говорит, давай по-хорошему. Разойдемся. Готова дать денег. За мою долю в квартире. Я согласился. Значимость понизил, не оленял. Но раньше всегда мирился я. Долго не мог злиться. Она баба с яйцами. С бывшим развелась. Он бил и за ней бегал потом. Нам по 44. Любит детей очень. А со мной скандалы. Говорит, все из-за интима. Нужен просто массаж. И типа, ей чего-то там не хватает. Вот однажды я по своей наивности записал видео, где высказал простую, казалось бы, мысль. Логичную. Что самое главное. Что мужчине лучше перед женщиной не извиняться. А лучше просто исправить свое поведение. Ну то есть, если ты понял, что был неправ. Просто взял, поменялся, действуешь иначе. И от этого всем лучше. Казалось бы, это логично. И тут же, тут же, моментально налетели женщины. Которые подняли такой виск на ультразвуке, что, ну как будто я им запретил делать селфи, вы знаете. Да как ты смеешь? Да сейчас ты все семьи разрушишь своими советами. Вот слушаешь их и возникает вопрос. Девчонки, а вы хотите, чтобы мужчины постоянно извинялись? Или как? Окей. Вы сами когда последний раз это делали? И тут начинается классическая женская пауза. Вот с этой вот формулой по типу, ну, извиняться же должна виноватая сторона. А это не мы. Это не мы. И снова мужик виноват. Виноват и лох. Кто должен изняться за все. За плохую погоду. За курс доллара. За падающие звезды. За то, что кошка нагадила мимо лотка. И вот нас с детства постоянно же дрессируют. Что соглашайся, извиняйся. Даже если она борзее такая нафигела. Ну, типа, ты же добрый мужик. Такой хороший, духовный. Ну, потерпи немножко ее царские капризы. Причем это рассуждение, оно встречается на любых уровнях. Оно встречается в семье. Эту идею продвигают родители. Эту идею продвигает все общество. Давайте просто представим ситуацию. Даже по поводу борзости. Обратите внимание. Ситуация номер один. Представьте. Мужчина в компании своих друзей проводит время. Предположим, в гараже. Приходит его жена. Говорит, ты где шляешь? Я ж дома тебя жду. Быстро. Что произойдет дальше? Что мужчина сделает? Вы представили эту ситуацию? Что сделают мужчины? Они улыбнутся и скажут, ой, ой, ну да. Они обыграют. Они будут улыбаться. О, как ему сейчас влетит. Ой, ну да, да. Она имеет право. Вот она недовольна. Это он косячный. Щегол. Этому щеглу возможно 40 лет. Теперь представляем обратную ситуацию. Сидят женщины. Она с подружками в кафе. Приходит мужчина. И говорит, ты че здесь? Быстро домой. Пулей. Будут женщины улыбаться в этот момент? Там будут напуганные лица. У какой-то будет женщина дрожать руки. Она потянется за телефоном, чтобы позвонить в полицию. Ты что? Он почти что ударил. Вот еще бы немного. Что бы он с тобой сделал, если бы нас здесь не было? Там такая бы истерия. Она бы началась. Да она бы так оскорбилась, что на всю жизнь. Да ты унизила меня перед всеми. Да в публичном мире. Да мои подруги. Да они все видели. Иди обзванивай каждую, чтобы на коленях стояла. И то это тебе не поможет. Это уже не закрыть. Там началось бы просто сумасшествие. Вы понимаете, мы живем в каком мире? Унизить мужика – это улыбочки. Это не то, что придумали женщины. Так сами мужчины к этому относятся. Как будто не жена пришла, а мама. Как будто тебе не 40, а 12. Как будто пришла и за ухо красное взяла и домой отвела. Ну это ж мама. Но жена – это не мама. Большая разница есть. Очень большая. Настолько большая, что… Вот это ужасно. Поэтому я считаю, что это позиция, что мужик должен на всякий случай быть готов извиниться, а женщины нет. Это просто идиотизм и саморазвод. То есть я не говорю, что нужно превращаться в вечно какого-то конфликтного персонажа и вести бойню на каждый чих. Но когда мы очевидно видим, что женщина начинает путать берега, садиться на шею, качать права, то вот это извиняться и мириться с этим поведением – это, на мой взгляд, уже не доброта, это просто откровенная слабость. А слабость не поможет сохранить отношения. Если женщина, жена, превратилась уже в мини-диктатора в юбке, то, возможно, настал момент показать ей, где находится аварийный выход. Если бы разота зашкалила, то мужик обязан просто включить голову, перестать извиняться за каждый каприз, принять меры. Чтобы хотя бы немного привести ее в чувство. Потому что, если ты продолжишь просто молча сдавать позиции, ты просто превратишься в личного комнатного пуделя, который умеет только послушно махать хвостиком и просить прощения за то, что мало старалась. И вот, если женщина не понимает своего места в отношениях, а такое часто бывает, то, допустим, измена, которая, кстати, в твоей ситуации, ну, вероятно, была, просто так она про любовника говорить бы не стала, чтобы позлить, скорее всего, есть. И отсюда решимость. Если женщина не понимает свое место в отношениях, то измена – это просто апгрейд условий контракта. Ну, типа, ну а почему нет? Понимаете? На протяжении вот всей истории человечества именно мужчины регулировали женское поведение. Разными путями. Да, путем спроса тоже. Кого выбирают, под это женщина адаптируется, если мы говорим про эталоны, например, красоты. Но когда мы говорим в том числе про поведение, это тоже касается. Если ты готов с этим мириться, ну, о чем говорить? . . Но есть правила, которым необходимо соответствовать. Если этого нет, ну, значит, отношений нет тоже. Точка. . . . . . . . . . . . . И покаялась. Сама пошла без меня. Саморефлексия есть. Любит детей. Учится на учителя. Заботится. Спокойно. Знает о своих пороках. Молится. Хочет семью. Прогноз. Спасибо. Ты понимаешь, в чем дело? На процентов 70 все определяет генетика. Даже если мы возьмем религиозного человека, даже монаха, какой-то темперамент, какие-то особенности, слабые, сильные его места, это то, что было дано изначально. Заложено в изначально. Когда мы говорим о том, насколько с точки зрения религии, с точки зрения православия, насколько человек преуспел, так вот скажем, духовно, это измеряется не путем, насколько ты хороший. Это измеряется разницей, кем бы ты был, кем ты мог быть и кем ты стал. Вот эта вот разница, это самое важное. Вы замечали, наверное, но есть люди, которые рождаются добрыми, но более добрыми, сочувствующими, которые не делают зла. Есть люди, которые изначально шкодливые, подлинненькие. Это не всегда вопрос воспитания. Это вопрос генетики, еще каких-то вещей. Но если это в 3, и в 4 года, по девушке, по мальчику, ну видно, кем он будет. Там да, сценарий жизни может по-разному пойти, но в целом задатки, они очевидны. Это то, что мы просто должны понимать. Когда мы говорим о том, что девушка в 18 лет каким-то образом очутилась в обкаме, неважно, на месяцок, а как так вообще получилось? Вот в чем вопрос. Мы понимаем же, что большинство женщин проблемных на это бы не решилось. Почему это стало возможным? Как stranger? Как так сложилось? Это очень важный вопрос. Есть события, которые меняют нас навсегда. Вообще навсегда. Это тот опыт, который остается все-таки с нами. И даже если человек, если человек, если человек, если человек, если человек, его и исповедал, и как-то переосмыслил для себя, этот опыт все равно нас меняет, делает нас другими людьми. И здесь ситуация непонятна. Потому что с одной стороны, она в 18 лет этим всем занималась, большинство женщин бы не занималась. С другой стороны, она потом идет в церковь, регулярно вроде ходит, и даже, как ты говоришь, без твоего нажима, сама это тоже то действие, которое большинство женщин бы не совершали. И никто тебе не даст точного прогноза, что будет. Даже если бы ты задавал бы этот вопрос священнику, да, а я этот вопрос, мне он попался на глаза. Я любопытство ради вот спросил у отца Александра, с которым часто общаюсь. Я говорю, а что вы думаете? Вот вы бы что бы сказали? Он бы сказал, что скорее всего потом что-то бомбанет. Но можно найти, и священников, которые скажут обратное. Которые скажут, что ну вот, если покаялся, как бы такое появилось, ну можно тогда вот попробовать. Можно и таких, ну как бы найти, такие мнения. Мы все-таки являемся заложниками нашего опыта того, что мы видели. Почему я, ну не имею возможности уверенно сказать, да, все будет нормально. Потому что, если честно, и напрямую говорить, я ни разу не видел никаких, изменений у женщины. Никогда. Вот мы берем вот планку ее нравственности в любом возрасте, допустим, 18 лет, и чтобы она стала качественно лучше, я такого не видел. Я такого никогда в своей жизни не встречал. Если я такого не встречал, я не могу в это верить. Я не говорю, что это невозможно. Я не имею права так говорить. Я не могу поверить в то, что я не видел. Я не могу поверить в то, что я видел. Я не могу поверить в то, что я видел. Я не могу поверить в то, что я видел. Такой здесь есть нюанс. Ты говоришь, ходила в церковь, а сейчас не ходит, или как это выглядит? Вопрос даже не в этом, в другом. Есть ли способ проверить? Есть. Что для этого нужно? Как проверить девушку? Есть сомнения, подходит она для отношений или нет? Нужно погрузить ее в рутину и дефицит. То есть, понимаешь, есть курс молодого бойца. Там должны быть созданы условия даже сложнее, чем будут. Но никто этим не занимается. Почему почти все отношения разваливаются потом, когда это превращается в семью? Потому что вы из тепличных условий, идеальных условий, где отношения это просто развлечение для вас. Вы попадаете в семейную жизнь, которая состоит из сплошных обязательств. Ну, разумеется, вы не справляетесь. Если была бы возможность проверить, совершить марш-бросок, посмотреть, выдохнется, не выдохнется, упадет, кричать, рыдать, ненавидеть, что с ней будет? Ну, никто из вас это не делал? Ну, почти, наверное, никто. Не делали? Правильно? Ну, не принято. Я не к тому, что... Ну, в общем, а что нужно сделать? Ну, в рамках семейной жизни, когда у вас есть маленький ребенок или, тем более, несколько детей, у вас нет времени на какой-либо досуг. У вас нет времени на развлечение. То есть ты в ближайшие полтора-два года с этой девушкой должен придумать такие занятия, чтобы и ты, и она занимались делом. Чтобы вы один день в неделю могли, допустим, какой-то фильм посмотреть. Один день. Все. Остальное время дела. Это не очень реалистично. Вы не будете этим заниматься. Но, по идее, это нужно еще лимитировать сон на часика три. Ну, полтора года в дефиците пожить. Но это не будет кто заниматься. Но это было бы реалистично. Это были бы реальные условия. Но что можно сделать? Что реально и правильно, если она в церковь ходила, тем более? Ограничить интим. Это очень важно. Потому что интим — это гормональная подпитка. Сильная гормональная... Которая маскирует, я не знаю, вы спите с ней или нет, но скорее да, чем нет. Кстати, опять же, не бьется. Потому что она не должна поедитого делать. Так же неправильно, что она вот в чем-то исповедовалась за вебкам, да, вот в 18. А сейчас делать то, что нельзя, ну, это типа можно. Так оно не должно работать. Не должно быть интима. Не должно. Вообще. Полтора года. Это важно. Важно не сократить по типу раз в две недели. Ни в коем случае. Его не должно быть год-полтора. И здесь, опять же, нужна какая-то позитивная мотивация. Эта позитивная мотивация есть. Если вы проживете, если ты создашь максимально сложные условия, непростые, с пользой, и потом вы поймете, что да все хорошо, так вам потом легче будет. Вам будет намного проще. Вы будете сжал... Это как тренированный человек, который будет с жалостью наблюдать, как другие в реальных условиях уже корчатся, загибаются, мучаются. А вам легко это все дело дается. Это же здорово? Здорово. Есть эта опция. Но, как показывает практика, никто не хочет это все делать и в жизнь воплощать. Вот в чем проблема. Вот в чем проблема. 23, девушки 20. Вместе полтора года. Ой, это я только что зачитал. Сейчас. Вот, вот, вижу. Опять аноним просто, путаюсь. Макс, привет. Четыре года с проблемной. Три раза расходились на один и два месяца. Ситуация. Сказала, что не приедет ко мне на Новый год, так как допоздна работает. Это точно. Ну, в скобочках. И поедет к себе домой. Хотя до этого планировали. Я спокойно ответил. Хорошо. Я найду с кем отметить и впредь больше не буду ставить тебя в приоритет. Это не спокойно ответить. Если ты спокойно говоришь очень лютые вещи, то это нельзя назвать спокойным. Если ты не кричишь, можно и без крика сказать какие-то вещи весомые. Эта реакция избыточна, которая демонстрирует то, как тебя это сильно задело. Это демонстрирует твою уязвимость. Вот и все. Это слова человека, который очень, очень сильно расстроит, что он не приедет к тебе домой. А мы хотим такое мета-сообщение ей посылать? Я думаю, нет. А как нужно было вообще сделать? Не отвечать ничего. Она знает, что ты ждешь, да. Она понимает, что вы договорились, конечно. Как нужно было поступить? Просто ничего не говорить. И у нее тогда бы... Вот это уже начали бы шалить бы нервишки. А что это он молчит? А что он сделает? А что будет? Когда она не видит твоей реакции, но догадывается. А молчание – это тоже ответ. Это тоже форма реакции. Ты просто прочитываешь ее сообщение, вот и все. Вот тогда бы она начала бы пытаться уже что-то выяснить. А ты, возможно, даже мог бы игнорить ее. А мог бы даже потом спровоцировать и, если бы так захотелось, то это было бы не так. Это было бы не так. Это было бы не так. Это было бы не так. И выложить какой-нибудь сториз с тем, как бы ты праздновал. Ну, например. Понимаешь? Начала ревновать и оскорблять. Вы просто начали собачиться. Вы просто начали собачиться. Все. Я сказал, что мне очень неприятно слышать такой от любимого человека и ушел в игнор. Это так не будет работать. Не получится сначала сказать о том, что, как там выразилось, найду с кем отметить, а потом сказать, ой, ты любимый человек. Нет, так не получится сделать. Тишина 2,5 месяца. Вопрос выйдет? Как долго? На фоне такой проблемы бабе мне теперь любая более спокойно кажется пригодной. Как прийти в реальность? Ну, нужно просто какое-то время не пить, не бухать. Понимаешь? Понятное дело, что когда ты каждый день жрешь водяру, потом пивас ты не чувствуешь слова вообще. Это как детский сок. Чем дольше ты не бухаешь водяру, тем лучше начинаешь чувствовать какие-то более слабые вкусы, оттенки. То есть здесь вопроса-то никакого нет. Что мы можем сказать по твоей ситуации? Очень часто расставание и уход с женщиной это происходит внезапно. Точнее, почти всегда это элемент внезапности в себе содержит. Ты, думал, что вы просто будете вместе праздник встречать и, наверное, полагал, что у вас все нормально. Но ее реакция же говорит вообще о другом. Это не та ситуация, это не те обстоятельства, где расставание возможно. Точки вообще никакой нет. И она умышленно провоцировала конфликт. И, скорее всего, у нее была альтернатива. Как этот праздник отметить. Ей нужно было поругаться с тобой. Вот в чем нюанс. Для чего? Фиг знает. Разные варианты здесь есть. Она целенаправленно шла на то, чтобы прервать отношения. А для чего ей прервать отношения? Для того, чтобы понизить или полностью уничтожить договоренности. И представить, что договоренности нет. Это единственная ее мотивация, которую она могла преследовать в эту минуту. Ведь если бы она бы с тобой не поругалась, то она твоя девушка. А если поругалась, то уже нет. И есть отмазка. Для себя, для подруг и для себя. Я так это вижу. Это просто немного подозрительно. Когда вы уже в третий раз на какое-то время расстаетесь, а потом сходитесь. Потому что это сценарий. А если есть, если этот сценарий с тобой, то возможно он есть с кем-то еще. Это просто пища для размышлений. Так. Так. Следующий донат. Ди. Добрый день. В начале отношений все было спокойно. И не было эмоциональных качелей. Потом, когда в жизни возник стресс. Сильный. Я увидел истерики, слезы, ее беспомощность и тому подобное. Опасаюсь, что для семьи это проблема. Так как ребенок тоже стресс. Она в стрессе просто разваливается. Хочет жизни полегче. Спасибо тебе. Тема очень хорошая. Да, действительно. Но женщина с истеричной такой психикой, это потенциальная катастрофа в материнстве. То есть если у нее такая гиперострая реакция на стресс абсолютно всегда, это же не просто эмоциональность. То есть это предвестник определенного коллапса в период беременности или особенно там после родов. Потому что беременность это просто психоэмоциональный краш-тест. Ну даже так можно назвать. А первые там три-четыре года с ребенком, это затешной марафон просто на выживание. То есть каждый, кто выбирает жену, он должен сразу представить, как она будет себя вести, как она будет реагировать, когда на нее свалится бесконечный крик, недосып, гормональные качели и полное отсутствие свободного личного времени. Ресурсы нервной системы у любого человека, они ограничены. И беременность сжигает их дотла. Вот сколько бы не было сил у женщины, да, она дойдет до нуля. Вот что важно. Любая женщина. Вот. И вот у каждого человека, повторюсь, есть свой определенный предел, после которого начинается либо вот все-таки какая-то адаптация к этому, либо разрушение. Ребенок требует ресурса 24 на 7 постоянно. Если вот этого резерва по психике нет, да, начинается, конечно, нервный какой-то крах, панические там атаки, депрессия, полное отторжение там материнства, замужества, разочарование в этом сплошь и рядом встречается. То есть классическая система, она выглядит так, что женщина не справляется с этой нагрузкой, она офигевает от того, что на нее сваливается, уходит в апатию и депрессию. В итоге у меня есть такие знакомые, как бы, и немало, да, что мужчина уже не только ходит зарабатывать деньги, но и начинает делать все. Кормить, гулять, укачивать, вставать детям там по ночам и так далее. Следующая стадия, то есть женщина просто говорит, я так не могу, мне плохо, мне тяжело. Но это же режим на годы, на годы. То есть мы просто делаем вывод, что женщина должна иметь резерв психики, а не просто хотеть детей. Детей мало. Материнство – это не милое приключение в магазин детских вещей или поход в детский мир к фиксикам. Это биологическая бойня на истощение. И вот первое, что нужно вообще понять, когда мы женщину выбираем, она вообще понимает, что ее жизнь превратится в 24 на 7 просто в работу. Где ее хочу, никого не волнует. Всем наплевать, что ты хочешь. Ты на протяжении многих лет будешь делать то, что необходимо. Ты готова к такой жизни? Или ты не хочешь так жить? Вот в чем вопрос. Если женщина привыкла жить просто по настроению, то, разумеется, ее психа даст сбой. И мужик просто будет вынужден, уже имея ребенка на руках, вытягивать этот хаос. Других вариантов здесь нет. Убежать не получится, потому что она не справится. Все будет хорошо. Все. То есть это просто жизнь такого, образно уж говоря, мученичества. Все будет на тебе. А, вообще все. Поэтому тут важно тоже понимать, что стрессоустойчивость – это все-таки опять же наследственность. Реакция на стресс чаще всего программируется в детстве. Обратите внимание на мать. То есть если она истеричная, депрессивная, эмоционально неустойчивая, 95% того, что дочь будет такой же. Но, но никто не выбирает психику. Ты ее все-таки выбираешь, ну, ты ее как бы получаешь наследство. На нее накладывается убеждение. И вот касательно убеждения очень важно сказать. Я знаю примеры, на консультациях такое тоже было, когда… На самом деле нормальная баба. Крепкая. Вот она в период беременности просто сходила сама. К сожалению. В буквальном смысле. Но есть женщины, которые отъезжают в психушку. Это не шутки. Это не шутки. Почему так происходит? А потому что когда человек полагается в этой жизни только на себя и на свои силы, когда жизнь – это просто череда совпадений, когда человек верит, что просто вот есть теория какого-то взрыва большого, когда он полагается только на себя либо на какую-то злую случайность, он может всего бояться. Это карта реальности, в которой с тобой может ежесекундно произойти все что угодно. Ты живешь в мире, если ты ни во что не веришь, ты живешь в мире вероятностей и математических случайностей. Люди случайно умирают, случайно болеют, случайно изменяют, случайно банкротятся. Все. Это очень страшная реальность, в которой ты вынужден бояться всего. Но так можно действительно с ума сойти. Не очень безопасно самому так жить, тем более выбирать человека, который так мыслит. Ну, здесь понятно. Средство устойчивости человека верующего, оно просто в 100 крат, в 1000 крат выше. И это не потому, что какая-то... Это не продукт какого-то самоубеждения. Это не то же самое, что какая-нибудь медитация. Ты получаешь реальное чувство, понимание, знание и видимость помощи. И происходит определенный переворот сознания. Когда впервые, ну, предположим, взять какую-то любую ситуацию, ты не можешь найти вещь уже один час. Или у тебя не заводится машина уже, хотя ты попробовал уже раз 20. Если ты вспоминаешь, так можно же молитву прочитать. Ты это делаешь, вещь находится, и машина заводится. Вот с этого момента уже мысли идут по-другому совсем. Ну ладно, сейчас не об этом. Просто нужно понимать вот эту стрёмную эволюцию событий. То есть когда вначале женщина говорит, я беременна, у меня гормоны, я не виновата. Ну, предположим, окей. Я родила, и теперь у меня послеродовая депрессия, ты просто обязан меня понимать. То есть если женщина заканчивается, она будет действительно иметь такую позицию, что ты обязан меня понять. Ты будешь говорить, помоги мне. Она ему говорит, нет, это ты помоги мне. И это распространенная проблема. И скорее всего помогать в любом случае. И это распространенная проблема. И в чем-то придется. Вопрос в чем? И как много? Как долго? Дальше она скажет, я не высыпаюсь, я устала, ты обязан мне помогать. Ну, мужчина помогает. Дальше она скажет, ты мало мне помогаешь. Я одна. Хотя это неправда. После она говорит, я не хочу уже с тобой ни интима, ничего остального. Да ты вообще эгоист. И вот с этого начинается большая проблема. Поэтому да, если у женщины слабая психика, то нужно готовиться не к тому, чтобы превратиться в отца, а нужно готовиться стать будущим психиатром, поваром, няней, возможно терпилой. Как бы страшно оно ни звучало. Вот так. Если говорить конкретно о твоем случае, я ничего сказать не могу. Если определенная паника у нее носила временный, так скажем, характер, ну может быть ничего страшного здесь особо и нет. Если ты видишь и понимаешь, что есть явные какие-то патологии, нарушения, и какие-то повышенный уровень тревожности и все такое, ну можно обследоваться, например. Ну может быть это еще какие-то физиологические есть, так скажем, причины. Ну или, допустим, нужно сдать данные и так далее. То есть какое-то нужно все-таки попытаться в этом разобраться. Я не сторонник просто бездумно брать и менять людей, потому что они нам не нравятся. Если мы все-таки какую-то ответственность на себя взяли, то, наверное, мы уже вынуждены и должны сделать все или проверить все возможности, которые нам доступны. Вот. Спасибо. Так. А до этого момента все начинается с решения так больше не жить и никогда в эти истории не попадать. Ну и, разумеется, время. Для начала вот так. Четыре года на канале познакомился с девушкой, которая прошерстила твой канал и сымитировала пригоды. Начнулся слишком поздно. Слишком буквально воспринял, что нужно смотреть на каждый момент индивидуально. Я продал. В общем, ее там истерики, семь парней у нее было. Итог больной ситуации. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Деньги у нее было. Итог больное сердце. Пацаны, будьте осторожны. Спасибо тебе большое за сообщение и за то, что переживаешь за людей. За то, что поделился своим опытом. Твой подписчик. Дофаминщица, истеричка, Е27. Е27, мне 28. В отношениях начал получать от нее вечные претензии, что недостаточно для нее дела. Она не чувствует мою любовь и так далее. Она мне не доверяет, постоянно пытается контролировать. Любые эпизоды могут доходить до истерики с крикем и матом. Может часами меня докапывать. Прогноз. Ты думаешь, что у меня сегодня хорошее настроение и я скажу, что все будет отлично? Да. Да. Да. Да. Знаешь, что мне это напомнило? Мне вчера случайно попалось одно видео. Оно меня поразило. И я решил его вам показать. Как раз в тему твоего вопроса. То есть ты описываешь дофаминщицу, которая только требует то не то, так не делай. Это меня не устраивает, ничего не ценит. Вот смотрите. То есть такие вещи можно встретить даже среди тех женщин, которые могут даже ходить в храм. Например. Послушайте вот это рассуждение и мы его вместе с вами разберем. Так. Я очень долго жила в этой концепции богобоязненности. И я очень много делала под гнетом условной богобоязненности. Не наказание какое-то, а вот подвести, не оправдать и так далее. Потом я начала над этим работать и поняла, что на самом деле Бог, он вот как отец. Вот у меня есть духовный наставник, батюшка. И они меня просто любят. Им вообще без разницы. Просто любят. Без разницы. Что я сделаю, что не сделаю. Что я сделаю, что не сделаю. Я вот человека воцерковляю. Для себя. Все для себя. Это точно такое же рассуждение, как с той женщиной, с которой ты в отношениях. Давайте вот короткий разбор логики произведем. Иными словами, девушка говорит. Мне предложили критически посмотреть на себя. И это было ужасно. Но путь к Богу, это не спа-салон и не массаж-стоп. То есть вся Библия о том, чтобы уходить на себя. Бог не будет очищать тебя без твоего согласия. А здесь мы видим логику из разряда. Раз в зеркале я страшная, то я просто выкину зеркало. Она говорит. Мне нравится, когда меня хвалят и гладят по голове. Но не говорите мне, что я грешу иначе. Обижусь. Я хочу считать себя хорошей. Но напрягаться ради Бога не хочу. Если удобно, то выполняю. Если лень, то Бог поймет. Но Библия это не книга комплиментов. Она же так и в отношениях будет жить. Сегодня у меня есть желание настроения тебя уважать. А завтра могу тебя послать нафиг. Это просто упорное желание жить в розовом пузыре. Я абсолютно уверен, что настоящая любовь не потакает чему-то злому, плохому. А способствует исполнению. Если врач улыбается и говорит смертельно больному, что все нормально, ты живи как хочешь. Это не доброта. Скорее всего это все-таки преступление. Я тоже самое, что бы стоматолог сказал. Что ваши гнилые зубы это ваш уникальный стиль. Не будем лечить. Вы просто улыбайтесь почаще и все. А так многие живут. Я буду верной женой. Но только если у меня есть настроение. А если нет, то прости муж. Вот. Даже такое встречается. Это рассуждение, когда девушка хочет Бога видеть как волшебного дедушку. Который может благословить лень, эгоизм. Вот. Она заходит в больницу. И ей говорят. У вас гангрена. Вас лечить нужно. Он говорит. Как вы можете такие вещи говорить? Да как вы смеетесь? А? То есть просто мы видим человека, который хочет религию без ответственности. И просто. Он хочет религию и хочет Бога без заповедей. Вот. Тоже самое у тебя. Все тоже самое. Это глубочайший эгоцентризм. Это расстройство. В текущем обществе женский нарциссизм это уже не диагноз. Это уже просто понятие нормы. Это уже просто понятие нормы. Я хочу одну историю опять же рассказать. Мне попадается видео. В котором. Беседует женщина такая вот в платочке. Вот. И батюшка. И она задает вопрос. Очень важный. Ну. А вот как должен мужчина себя проявлять? Вот понравилась женщина. Вот. Но она вот такая вот. Ну такая пока что не уверена. Ну как мужчина может с женщиной добиваться? Батюшка говорит. Ну. Да нет. Зачем добиваться? То есть. Ну два человека. Они как бы на средство и в руку идут. Она говорит. Не, не, не. Вы наверное не поняли. Но я имею в виду. Ну это же вот женщина. Это женщина. Вот. А мужчина он вот должен. Вот знаете как говорится. Вот женщина говорит нет. А мужчина вот берет и делает да. Он опять говорит. Да нет. Нет. Такого быть не должно. Ну зачем. В смысле добиваться. Ну. Она говорит. Ну ухаживание. Вот ухаживание. Он говорит. Ну. Чтобы ей понравиться. Он говорит. Ну вы же. Как. На ходу лих же. Вы не проходите. Вот если он будет казаться хорошим. Будет что-то дарить. На ходу лих всю жизнь не проходишь. Для чего это делать. Она не успокаивается. Вы можете себе представить. Вот у них беседа. Она в четвертый раз начинает. Ну говорит то же самое. Да нет. Ну вот. Нет. Ну женщине может быть. Он нравится. Ну вот внутри просто нет до конца определенности. Я так понял. Что уже просто. Уже решила ей просто ничего не отвечать. Вы понимаете. Я вот это. Смотрю. Я вот это вот вижу. Это не самая. Наверное испорченная женщина. Говорит. Ну насколько же ей важно услышать. От лица для нее авторитетного. Одобрение тому. Что просто она может играть. Не знаю. В загадочность. Недоступность. Еще что-то. Создавать условия. Для того чтобы получать. В одностороннем порядке. Ухаживание и отдача. Почему женщины так это любят. Знаете почему. Потому что. Ухаживание. Потому что ухаживание. Это. Есть просто преклонение. Это максимальная подпитка. Подпитка. Эго. То есть если. Ты для меня делаешь. Я для тебя. Это не эго. Ну а в чем здесь. Как бы. Прикол. Ну это. Это экологичный взаимообмен. А когда это в одностороннем порядке совершается. Вот здесь можно почувствовать свое величие. Именно здесь. Именно в этой ситуации. Вы понимаете. И вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вообще. Там все. Всё. Всё не вымахивает. Его может не сейчас она только зашхаляет. Редактор version. То есть если она сможет пойти в конечный момент.ах不用 observation think matter. То есть положите информацию И. Поэтому чуть дважды. Да вот. Наверное. Окей шаг. Если.сть так же. Маленькая мать расскажешь. Там наher�er уехал! Тость чтобы. Бегите 있домовить Faer up. Не останавливайтесь. И даже не вздумайте. Эту историю вляпаться. Все будет. И вообще мне хотелось бы дать пояснение, комментарий к самой ситуации расставания. Когда женщина в какой-то момент уходит. Где-то до 22-23 я даже воспринимал это, что ли, даже как норму. Но дальше я понял, что это не так. То есть если тебя разлюбили, то никакой любви никогда не было. Потому что любовь, она не может закончиться, она не может пройти. Если история закончилась предательством, это не ошибка, а это просто раскрытие реальности. Для меня лично разница между разлюбить или изменить, тут нет разницы. Результат один и тот же. Все то же самое. Тебя использовали до тех пор, пока это просто было выгодно, а потом выкинули. Настоящая любовь – это всегда решение быть верным. Разумеется, мы всегда вспоминаем очень по-особенному, и мы этому верим, когда женщина проявляла всю теплоту, всю заботу, ласку. И мы не можем сказать, что это было что-то ненастоящее в понарошку, или это была какая-то игра. Вот мы именно таким моментом, мы им доверяем. Мы не можем их взаимосвязать. Мы не понимаем, как это возможно. Ну как вот этот человек, которому было так важно, поел я вечером или нет, как он мог меня предать? Мы этого не понимаем, это не помещается в нашем сознании. Как это возможно? А я объясню, как это возможно. Эмпатия женщины – это биологический инструмент. То есть женщина создана и устроена природой таким образом, чтобы улавливать желание, чтобы улавливать желание. Ну вот молоденца. Для чего эмпатия прокаченная, развитая нужна? Она должна по взгляду молоденца понять, что он хочет. Он хочет пить? Он хочет жрать? Или он хочет какать? Вот она должна это определить по одному взгляду. По походке, допустим. Поэтому женщина в этом отношении очень внимательна. Очень внимательна, очень наблюдательна ко всем мельчайшим деталям, на что мужчина внимания не обращает. И когда женщина влюблена, то вот этот режим эмпатии, он включается, он активируется просто на полную катушку, на максимум. В этом состоянии она видит твои желания, твои потребности, твои приоритеты, то, что тебе важно, насквозь. Просто так работает женская биология. Именно в этот момент мужчина думает – вот оно! Мы одно целое. Но на самом деле же это не так. Как только этот психоз у нее проходит, ты становишься просто обычным, и все радикально меняется. Поэтому любовь – это не вспышка эмоций. Это выбор, это решение оставаться верным. Женщина, которую разлюбила, она никогда не любила, мы именно так обязаны, просто обязаны так к этому относиться. Она же не случайно поднялась эмоциям. Она сняла маску. Улюбленная женщина – это человек на психотропах. Это не настоящий человек, вы понимаете? Это не настоящий человек. Не верьте этим воспоминаниям. Это большая критическая фатальная ошибка, когда ты вспоминаешь то, что она сделала для тебя в состоянии аффекта, и говоришь – вот! Из этого суммируется ее ценность как человека. Нет, ценность не здесь. Ценность, когда она с этих всех препаратов слезла. Вот там ценность. Вот там я хочу посмотреть. Там я хочу увидеть, что ты из себя представляешь, что ты сделаешь сейчас для меня. А иногда это раскрывается через 7-10 лет, возможно, 15. Вот здесь ценность. А что было – это не ценность. Это когда вы это ностальгируете, вот из этой всей фигни, а вот с бывшей было. Она под дозой была. Ну, что было? Ну, что там было? Фигня одна была. И никакой искренности. Поэтому, мы не можем относиться к ее поступкам серьезно. И когда знакомимся, мы тоже сразу должны думать о том, что будет, когда она протрезвеет. Понимаете, да, какая серьезная задача перед нами стоит? Ты должен предугадать и спрогнозировать, предаст она тебя через 10 лет, когда это будет выгодно, или не предаст. Может на это она пойти, или не сможет. Задача, ну, я так скажу, конечно, да, ну, непростая. Если бы из Update было слово the ward matters, как будто бы и сifornia в mailing сегодня выкопан, если б это самое шло? Есть ли в ID конечно, accelerates following. Так в Access Nast уже реестрошки, и есть ли там гран-люкс, вину не испытываю пауза три месяца ну и вопрос как я должен был поступить я объясню как вы можете изначально легко понять прямо на первом свидании способна женщина на любовь или нет для этого достаточно просто посмотреть чем и как человек живет в этом нет никакой ведь загадки ну нет в этом никакой загадки давайте я перечислю эти пункты пункт 1 если в ней зависть если есть она тебя обесценит раз обращаешь внимание 2 гневливость то есть если женщина плохо контролирует эмоции то любовь вся иссякнет испариться через какое-то количество ссор она внутри из себя просто насчет тебя ненавидеть и если человек подвержен гнева ты боль женщина для который ты даже менее как были естественно чем для мужчины то вот эти эмоции и негативные они будут сильнее и важнее чем ты и перри роид все остальное если женщину у женщины могут быть вспышки гнева семей не моднее песня не будет вообще негативным если то 당신 столько дает женщину у нее нет быक ни уatinем то ты происходит в курсе людиume ну если они живут вместе он все равно они с pigeon мелкие никогда. Опять же, по косвенным признакам узнать, мы все это можем. Многие женщины не скрывают, что да, вот мы с бывшим там ругались, а как это было? То есть если мы узнаем, что она в принципе, для нее это как бы категория нормы, ну там 20 минут кричать друг на друга, например, для многих норма. Они не скрывают, они считают, что это нормально. Все, понимаем, она не может любить. То есть все, что я перечисляю, несоответствие хотя бы по одному пункту, человек не может любить. Что мужчина, что женщина. Следующий пункт, это самолюбование и жажда похвалы. То есть, если женщина живет ради того, чтобы ей восхищались, она не способна будет ничего отдавать. Это человек, который уже настроен на то, чтобы ей получать. Для нее отношения превращаются не в то, чтобы их там построить, что-то сделать, а чтобы подпитать свое эго. И все. Любое, любой намек на самолюбование, жажда похвалы и остальное, это мимо. Если это сильно в человеке развито. Понимаете, да? Если человек совершает усилия и много усилий, чтобы эти комплименты иметь. Это легко по социальным сетям все как бы считывается. Когда женщина пытается выпучить свою уникальность или пытается впечатление произвести, ну здесь же ясно. Про статусы почитайте. Следующий пункт это отсутствие самоконтроля. То есть если женщина не умеет себя ограничивать, она всегда будет подчиняться своему желанию. Это касается всего. Касается еды, лени, похоти, эмоций, денег, развлечений. Всего. То есть без самоограничения нет дисциплины. А без дисциплины нету. Нет настоящей любви. Слышите? Не поиск ощущений через ретриты. Дисциплина. Если ты большинству женщинам это произнесешь, это слово дисциплина. Они аккуратно посмотрят по сторонам и убегут со свидания. Это то слово, которое их просто будет отпугивать. Вселять ужас. Потому что это именно то, от чего она бежит. А вы думаете, случайно появилось вот это понятие «у меня интуитивная диета». Говорит женщина, заливая третью бутылку просека внутри себя. Интуитивная. Любая. Лишь бы не было дисциплины. Лишь бы не нужно было делать то, что нужно. То, что написано у тебя на листке бумаги. Это касается абсолютно всего. И вся вот это направление поиска каких-то там ощущений, она же на это направлена. Чтобы ежесекундно делать то, что захочется. Следующая эгоцентричность. Если женщина требует от людей, окружающих больше, чем от себя, то она не будет способна ни на какое понимание. Она тебя никогда не поймет. Никогда. Она всегда в отношениях будет занимать такую позицию, что «мне должны», «ты должен». «Так ты вот творишь дичь!» «Да, возможно, но ты!» Любовь, она подразумевает ответственность. А эгоизм, он требует сервиса. Следующее – это обидчивость и уровень самокритики. То есть, если человек обидчив, то для его, вот обратите внимание, это очень важно, его эго будет важнее истины. То есть, чтобы мы могли договориться, да, вот мы беседуем, возможно, мы имеем разные позиции. Что для нас на первом месте? Доказать свою правоту или установить истину вместе? Вот все, вся ваша ругань, которая у вас была в отношениях, это не было поиск истины. У большинства из вас в отношениях вы никогда не ругались, чтобы узнать истину. Это была ругань. Нет, возможно, один человек хотел узнать истину. Чаще всего так и происходит в отношениях. Один борзеет, один наглеет, один доказывает свою правоту, а другой ищет истину. Он готов где-то отступить. Он готов пойти на систему компромиссов. Но для этого нужна честность. Готовность сделать шаг назад. Просто готовность. Мы сейчас выясним, как оно будет. Найти справедливое решение. Но один не готов. Эгоцентричный человек. Не готов. Обидчивый человек. Не готов. Если ты видишь, что женщина воспринимает критику как оскорбление, ты просто делаешь простое. Сколько раз в жизни я такое встречал, меня это поражало, я это не понимал. Ты минимальное можешь сделать какое-то замечание. Реакция такая воспаленная. Оскорбил. Если человек не умеет признавать свои ошибки, то ему будет важнее быть правым, нежели, допустим, счастливым. Или нежели, чтобы сохранить отношения. Понимаете, да? К сожалению. Это так. Ну и последнее, на что нужно обратить внимание, нужно бежать от женщин, которые делают только то, что приятно. Если человек не умеет идти на перерывы, рекорд своим вот этим «хочу», ну ради чего-то большего. Я сейчас не про задницу в зале говорю, разумеется. Любви там быть не может. Если человек всегда выбирает удовольствие, да и в принципе многие это как бы и не скрывают, он тебя предаст на первом соблазне. Вот это все. Вот этот... Да, еще один пункт можно добавить. Страх. Страх поступить с людьми плохо. Страх сделать гадость. Ну вот. Этот список полностью покажет. Если есть соответствие по всем пунктам, по каждому, мы видим какие-то подтверждения. Ну, значит, человек, наверное, может любить. Вот. Если нет, то у него этого ощущения просто не возникнет. Он не понимает, что это. Если есть несоответствие по этим пунктам, человек не понимает, что такое любовь, и он не может ее прочувствовать, не может ее понять. Это невозможно. Просто чисто технически. Спасибо. Так. she еще. Зачем все так? Если выugo deux mens est tout. Сам色 тоже не зап 맞у, при laboratory, это я такое впечатлил. Почему в какой-то момент? имes третьего 50 кунетч reflecting qu doc o Понял, что ничего не поняла Начал снова Стоит ли пытаться словами что-то пояснять Почему игнорю, чем заслужила и прочее Извиняться не хочет Максимум, да, дура была И потом опять же так же косячит Манипулирует За ней бегают многие Ну, что здесь сказать Я понимаю, что на стриме есть женщины Скорее всего, это женщины самокритичные Женщины как раз-таки порядочные Мне иногда даже неудобно От того, что я вот В каждом донате говорю, женщины, женщины Про мужчин тоже есть много что сказать Эта деградация Разумеется, обоюдная Но вы меня об этом не спрашивайте Я не говорю Спросите и расскажу Что по этому поводу думаю Но, знаете У меня иногда складывается впечатление Что женщины Они всегда плывут по течению Определенному То, что потенциал Вообще изменений Он очень слаб Вот есть заданные какие-то паттерны поведения Определенные Они могут быть здравые Могут быть нездравые И человек им соответствует На протяжении всей своей жизни Если Вот как в твоем случае Человек делает фафло Она будет так делать всю жизнь Если не делает Вот точно не делает Она никогда так поступать с тобой не будет Я давным-давно начал относиться Уже к этому как к данности Вот женщина определенным образом Один раз себя проявляет И поняла, все, вот так это будет всю жизнь Если она с тобой ругается Будет ругаться всю жизнь Если один раз изменила Будет, разумеется, изменять легко Если возможность появится Там случайностей не бывает Я просто к этому отношусь Как к какой-то уже просто прописанной Программе и все Вот интересный вопрос Максим, добрый день Отношения были два месяца Заботился Была близость Увидела, как ВК выставила видео Где она в стрелковом клубе И снимает ее парину за кадром Сказал ей На лавке запасных Не буду сидеть и ушел Сказала, что это старое видео Спустя время пытался два раза поговорить бесполезно Молчим шесть месяцев Объявится Зачем ты хочешь бегать за дрянью? Почему? Потому что ты изначально выбирала женщину не под что-то серьезное Было бы серьезно, ты сначала бы понял, кто она А ты чего начала сразу делать? Заботиться А для чего заботиться? Чтобы была близость Все Ты как тушканчик просто сам пришел в этот красивый капкан розовый А потом он схлопнулся И у тебя была такая штука Твоя реакция была Ну не совсем верной Реагировать нужно было по другому Вот смотри ВК они встречаются ВК видео увидел Как она публикует Как в стрелковом клубе Ее снимает пацан за кадром Сказал, я не буду сидеть на лавке запасных И ушел Зачем вы Сами себя выдаёте Ну ты же тем самым демонстрируешь то, насколько тебя это задело Ты же не показываешь какую-то свою радикальность позиции Нет, нет Наоборот, уязвимость Когда женщина говорит Я вообще тебе больше никогда не напишу Это значит напишет Я не буду на скамейке задавать Значит будешь Ты это подтвердил действием Это блеф в чистом виде Для чего это проговаривать? Я не буду сидеть в расчёте на реакцию Если ты правды не будешь Просто возьми и молча уйди Молча Тебе не нужно это говорить Тебе нужно объяснять, угрожать или доказывать Вот в чем вопрос Не, ну уж если ты хотел этот диалог провести Чтобы просто внести, так скажем, ясность Ну ты мог бы сказать Мог бы сказать, слушай Это какая-то странная ситуация Что к чужим мужчинам Может быть с бывшим видосы вот вкладываешь Это нормально? Если бы она сказала бы Типа ну да вот просто там старое видео Ты бы спросил Слушай, а может быть у тебя с бывшими Еще какие-то домашние видео есть? Ты их тоже публиковать будешь? Ты мне как бы скажи просто Какой у тебя контент-план? То есть ты мог бы просто довести до абсурда Скорее всего Ну она бы, разумеется, вину Любую вину Она бы уже отрицала Ну, она бы, разумеется, вину Любую вину Она бы уже отрицала В какой-то момент просто можно было перестать отвечать Меня удивляет другое То, насколько любые отношения для женщины стали неценны Она ведь даже не то, что не попробовала объясниться Кто это? Почему она вообще это публикует? Почему она не подумала, а как Что будет с тобой? Твои реакции? Да? Почему? Даже когда ты ей писал В общем, говорит, он сам ей писал Она даже в этот момент ничего толкового ему не отвечала То есть просто Просто Плевать Просто плевать Смотри, что я сказал Эй, смотри, что я сказал Блин, я спрашивал у нее, она ответила за все это Смотри, что я скажу по этому поводу. Вернется она или нет. Если ты расстался с эмоционально нестабильной женщиной, поменяю, психопаты не умеют жалеть. А это просто психопат в круженом белье. Потому что у них нет внутренней боли. Она не может переживать из-за разрушенных отношений. Ей просто нужен новый мужик, чтобы не остаться наедине с самим собой. Вот и все. Любые новые отношения. Это просто эмоциональный костыль. Очередной мужчина не рассматривается как живой человек, который оставляет свои потребности, переживания, чувства. Мужчина – это просто способ забыться. И почти каждый из вас привык к этой дикости. Когда, например, у девушки… Было четыре бывших. И с каждым странный, непонятный конец. Но с какой вероятностью с пятым будет все то же самое? А у большинства ведь не три бывших, а десять. Просто об этом они не расскажут. То есть новый мужик – это просто очередной покемон в старом сценарии. Сценарий, который она повторяет снова и снова. Это один и тот же фильм, в котором просто меняются актеры. Просто проходит полтора месяца. И у него будет точно такой же фейерверк чувств. С кем-то другим. И только в этот момент до тебя доходит, что ты просто был какой-то серийной деталью. Когда ты видишь то, что она пишет букву в букву, слово в слово, и она говорит все теми же самыми словами другому человеку. А к сожалению, все именно так и устроено. Женщина не может иметь уникального отношения к одному человеку. Это очень хочется верить. Одного бросила, одного обесценила. А вот меня она будет любить. А почему? Да потому что она так сказала. Мы верим в собственную исключительность. В особенное к нам отношение. Нет. Качество любви, проявление чувств, оно не может меняться в зависимости от партнера. Оно будет точно и ровно таким же. Поэтому да, то, что мы видим, это ситуация, при которой мужчина и ценность современного мужчины – это просто фон для селфи. Прикольный аксессуар или доп. причина, чтобы подруги завидовали. Временный источник серотонина. Вот то, что нужно выявлять сразу у женщины, когда ты знакомишься. Для нее отношение – это что? Для большинства это просто аттракцион. Это просто элемент развлечений. Если ей 25 и было более 4 мужиков, она же не мужа ищет. Это же всем уже понятно. Она просто гоняет мужиков по кругу. А человеческая психика изначально, она все-таки адаптирована к глубокой привязанности. То есть один-два партнера за всю жизнь – это нормально. Три, ну еще можно понять, если тебе, например, 40 и так далее. Но у большинства счетчик интрижек крутится, как одометр у таксиста. Это уже не новый мужчина. Это просто очередная поездочка. И все. Понимаете? Мы просто видим последствия этого. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Друзья, еще раз проговорю и напомню, что сегодня много вопросов, на которых в режиме онлайн я не дам ответ, потому что здесь нужны детали. если я вам не ответил вопрос не в том что я кого-то кинул забыл или все такое да то есть я вам дам возможно еще более исчерпывающий ответ просто мне нужно определенные вещи у вас уточнить вот поэтому то надо будет просто написать милоса дмитрий три восьмерки максим привет можешь ли ты раскрыть тему тату например девушка сделал тату на шее вот о чем это может говорить дуру из голове высокая эмоциональность благодарю за все помог изменить жизнь спасибо большое слушай я сейчас я сейчас найду где-то у меня были даже и да Aize же много исследований по этому поводу и дают их можно просто вот нашел шоу исследование 2012 года показывает связь между наличие татуировок и повышена импульсивность склонность к риску поиска востребованных ощущений и нестандартным поведением грубо говоря девушки которые хотят это девушку хотят выделиться ищут стимулов ярких эмоций чаще believe.at у первой следы 2 taken 2010 год мечт hunting Mother freuen что люди 100ту датагrup у в среднем B permit ч Empathy edit менее восприимчивы к общепринятым социальным стандартным правилам. Что они пренебрегают мнением общества, легко идут на эпатаж. Низкий порог при отдавлении, в общем, табу. Что тату связана с психологической способностью легко нарушать социальные правила. Что если женщина не стесняется навсегда изменить свое тело, значит другие социальные ограничения для нее менее значимы. В 2002-2012 год есть связь с психическим здоровьем. Что те люди, которые... Это не в 100% случаев так. Просто есть закономерность, что у большого количества людей стату, что тревожность, депрессивность, травматичное прошлое, эмоциональная нестабильность присутствуют очень часто. Намного чаще, чем у людей без стату. Ну вот даже исходя из этих исследований, что здесь еще говорить? Алексей. Съехал от жены на автобус. Съемную квартиру. Два месяца как уже. Хочется вернуться. Жена очень неплохая. Сам понимаю себя терпеть, что хотелось почувствовать свободу, что ли. Была любовница последние два года, но с ней не продолжил дальше. Со стороны жены не нравилось то, что она поддавливала на меня в разных вопросах. Чтобы решать те вопросы, которые нас не устраивают в поведении жены, для этого сначала нашу линию поведения действий нужно привести в норму. Но это ненормально. Если мужчина зовут любовницу, при этом говорит, что поведение жены несовершенно. Мы можем претендовать на хорошее к себе отношение. Мы имеем на это моральное и фактическое право, когда наша линия поведения безупречна. Если это не так, а когда есть любовница, это совсем не так. Мы не можем претендовать на то, чтобы она была адекватна. Мы не можем совершать больше проступок и говорить о том, что ты изменись, и возможно, я там подумаю. Я понял, уже сказано о том, что история с любовницей закончена, но нужно подумать о каких-то еще вещах. Много донатов. Следующий. Сейчас я ник скопирую. Жена не вкладывается в быт, но готова. Но мои замечания по поводу уборки реагируют негативно. Говорит, что не любит этим заниматься и не будет. Финансовый вклад почти весь на мне. В этот момент тоже приходится делать самому. Детей нет и не хочет. Говорит, не готова к ответственности. Часто грубит, идет на конфликты. Говорит, ничего в себе менять не желает. В последнее время уклоняется от интима под предлогом того, что я виноват в этом, и поэтому у нее нет желания. Разговор строится в духе, не нравится что-то, давай разведемся. От ухода останавливает вера в православие, но понимаю, что перспектив нет, как поступить. Интересно твое мнение. Мы не должны заниматься формализмом. Ты понимаешь, в чем дело? Вот взять, например, пост. Вот я тебе такую, маленькая головоломка. Допустим, день, когда можно есть только рыбу. Что будет являться в большей степени нарушением поста? Если ты съешь суши, рыба, рис. Либо ты съешь тушенку с гречкой. И вот я пытался для себя понять. А когда я вот нескольким знакомым батюшкам задал этот вопрос, они сказали, что если я очень люблю суши, то нарушением поста будет суши, нежели тушенка с гречкой. Потому что суть не в том, чтобы соблюсти диету, а в том, чтобы в чем-то себя немножко сдержать, отказать. Понимаешь, да? Формализм это проблема. Его не должно быть. И вот когда мы говорим про отношения, у вас нет, что самое важное. И когда быт нет, изменений не хочет, не вкладывается, провоцирует конфликты, детей не желает, и перспектив никаких нет, а у вас есть отношения или нет? Вот как ты сам считаешь? Мне кажется, если автомобиль весь по запчастям разобран, вместо колес он на каких-то кирпичах во дворе, допустим, стоит, мне кажется, это уже не автомобиль. На мой взгляд, отношения закончились в ту минуту, когда уже их благополучное продолжение стало невозможным. Мы же должны понимать, что в Развод невозможно не одобряется и порицается в условиях, когда ты, поддаваясь каким-то соблазнам или самобану, находишь причину, почему уйти. Либо вследствие каких-то твоих пороков, ты конфликтный человек, ты не признаешь свои ошибки. Вот эти все вещи, да, их быть не должно. Нашел какую-то бабу. У нас ситуация другая. Ты видишь, что из отношений не получится вообще ничего. Ради чего их сохранять? Нет. Нет ни одного аргумента. Вообще ни одного. Зачем терять время? А в чем добрый поступок-то состоит? Просто что-то вы стоите под одной крышей? Все, что осталось от вашего брака, это бумажка и печать. Все. То есть ты считаешь, ты считаешь, что оценка того, что произошло, будет совершаться не на самом деле, а на основании действий и условий, которые есть в отношениях, а на основании, кто первый подаст на развод? Нет, нет. Ну все не так глупо устроено. У вас нет отношений. У вас нет отношений. У него нет желания даже продолжать отношения, развивать эти отношения. И нет будущего. Надо расходиться и все. Я абсолютно в этом уверен. Спасибо. Давайте вопрос даже немножко мы масштабируем. Вот как понять, что у вас нет отношений? Мы сейчас не говорим про ситуацию, где есть дети. Детей нет. Если ты видишь то, что точно приведет в будущем к большой, так скажем, проблеме, если женщина наотрез безальтернативно отказывается что-либо менять, я думаю, что отношений уже по факту не существует. Я так думаю. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Сегодня, конечно, такие вопросы, на которые особо не разгуляешься. Вот, кстати. Привет, Максим, спасибо за все. Четыре доната. Обширная практика, воздержание 14 месяцев. Предыдущее отношение три года закончил сам. Было трудно, но поступить иначе не мог. В общем, были там косяки, и отношение закончил. Они были еще такие малые, неявные. Но через время все подтвердилось. Вот так. Сейчас общаюсь с девушкой. На все вопросы ответы верные. Диалоги о семье. Никогда не получал такие вопросы, плюс задавал из вебинара с женой. Такие же ответы. Где-то ответы один в один. Голос спокойный, всегда один тембр. Отношения длились у нее шесть месяцев, интима не было. Он полез, она сказала после брака. Потом ее в общем бросил. Она хотела семью с ним. Нормальная женщина, если встречает мужчину, она уже хочет им в семью. Она не может встретить мужчину и сказать, нет, на семью он не тянет. Нет, семью не хочу. Это невозможно. Так она не мыслит вообще. Поэтому это нормально, что она об этом так рассказывает. Мы общение начали в первый день Великого поста, когда я особо не ждал. Семья хорошая. Город хороший. 300к населения. Карьера не нужна, верующая. Я в другой стране не смущает. Ничего не смущает. И это нормально. Боюсь, в общем, ошибиться. Такого человека никогда не встречал. Абсолютно прозрачный. Сама против, чтобы я спрашивал, что волнует, чтобы выстроить доверительное общение. Это другая планета. Это совсем другая женщина. Это совсем другое общение. Все проблемы, которые мы сегодня разбирали, с ней, с вероятностью 95%, их никогда в жизни не будет. Все. Нет никакого головняка. Сама удалила страницу на сайте. Так и должна быть, конечно. Пишет первое. Дома готовит, убирает. Любит это. Хочет детей. Не любит драму. Ну, все правильно. Ну, все как должно быть. Начиная с прадедушки, все семьи полные. Мужчина голова. Ну, очень рад. Очень рад за тебя, что встретил. Потому что многие, ну, сейчас действительно есть дефицит, и многие не встречают, найти сложно. Но у нас других вариантов-то тупо нет. Что нам делать? Значит, наше время еще не пришло. Не будем торопить события. Я не вижу ничего, что бы смущало. По-моему, очень хороший вариант. Борис Тряпка. Привет. Дополнение к истории с прошлого стрима про бьющую меня психологию, если помнишь. Я сейчас не до конца осознаю реальность, но немного начинаю видеть ее свинство и неблагодарность. К этому привыкаешь? Есть исследование, в котором говорится следующее, что человек, который подвергается определенному, скажем так, унижению либо агрессии в отношениях, постепенно его гормональная система, если он по каким-то причинам терпит, его гормональная система адаптируется таким образом, что он начинает получать выбросы дофамина и прочих нейромедиаторов за то, что он конфликта смог избежать. То есть, если мы говорим, чем обусловлен этот феномен подкаблучников, когда вроде это может быть доминантный такой мужик с огромными мышцами, торчащими венами, толщиной в палец, а он носится за бабой и пытается ее как-то умаслить, типа зачем? Если он был в одних, во вторых отношениях, где это для него стало нормальным, он получает гормональное поощрение не когда женщина пришла к нему и с ним помирилась, он получает гормональное поощрение в том случае, когда смог как-то конфликта избежать, подмазаться, вовремя извиниться, например. Как-то конфликты замять и его не допустить. Он думает, фух, все нормально. Или как можно быстрее он бежит сразу замириться. В таких условиях неблагодарности и свинства разглядеть невозможно. Там перед глазами совсем другая задача стоит. Вина сильная, что я разрушил эти отношения. Сто процентное сходство с твоими несколькими видео про манипуляторш. Не понимаю, абьюзер ли я. Я не видел ни разу мужчину, который думал, что он абьюзер. И он бы по правде им оказался. Честно. Те, кто ими могут быть, об этом задумываться точно не будут. Это были мои первые полноценные отношения. Хотя женщин было много, похоть меня сломала. До нее был очень подавленный. И тут она со словами о любви навсегда. В самом начале скрыл много лжи. Нашел интим фотки бывшего. Еще какого-то парня в телефоне. Типа забыла удалить из скрытой папки. Она создавала скрытую папку, чтобы потом удалить. Ну и чушь. Она в слезы. А это ульта. Это хитрый план. Это туз в рукаве. Это Джокер. Не знаешь, что делать? Плачь. Всегда работает. Всегда. Я схавал. Так она заплакала, у тебя других опций уже не было. Это понятно. Но не принял. Так. С тех пор начал ломаться. Постоянные ссоры. И то, что писал в прошлых донатах. Она меня обесценивала. Ничего для меня не делаешь. Называла обеспечиватель с насмешкой. Вот прям болеющий человек. Нездоровый. Ты прям попал под каток. А я тянул все счета. Работал безвылазно. Из ПК. Заботился о ней. Писал уже. Это жили у меня. Всегда видел несостыковки. И чувствовал что-то. То есть ты что-то все-таки подозревал, да? Что что-то неладное идет. Были такие подозрения. В одну из последних ссор ты должен, она говорит, ты должен сдохнуть один. Очисти мир от себя. Это бесовщина. Это уже человек опять же. У нее же не случайно мужики в телефоне и так далее. Опять. Это баба с очень темным грязным прошлым. Если бы ты его узнал, скорее всего, ты бы в это вовсе не поверил. Не поверил бы. Вообще. Совсем. Я стерпел и эту. Это не вопрос терпения. Это просто уже немного безумно. Вот. Я попал в сильную апатию и потерял несколько клиентов. Тебя уничтожают. И обратите внимание, она же не уходит еще. Она хочет добить. Она говорит, ты ко мне стал иначе относиться. Серьезно? Удивительно? С чего бы вдруг? Сейчас полтора месяца игнорпингов нет. Слава Богу. Игимакс слоу. Много чего не вместилось. Я так поверил, что нужен ей и ее семье. А теперь снова один. Борь, я не знаю, что тебе сказать. Ну. Но ее безумие же, оно очевидно. Оно очевидно всем. Но какое-то рациональное, вот какая-то вот надежда. Это вы знаете. Когда человек вот эмоционально слишком сильно уже погрузился, слишком сильно вовлечен, ну как ни крути, он теряет адекватность. То есть мы начинаем, это как человек в момент расставания. Сколько таких людей было вот на перед консультацией. Человек записывается на консультацию. Проходит вот там три дня. И вот самый последний момент он говорит, нет, сейчас не нужно. Я финальный разговор с ней проведу. Какой финальный разговор? Ну о чем? Ну что он решить-то он может? Нет, вот расставлю все точки на сами. Ну все. Это потери. То есть это вера в то, что просто не может произойти. Это то же самое, как люди, которые приговорены к смертной казни. Вот им незадолго до того, как это должно уже все случиться, им начинает казаться, что их помилуют. Понимаете? То есть это какая-то такая защитная реакция психики, когда ты правда настолько ужасна. Что ты не можешь поверить в нее. Это твой случай. Это именно твой случай. Правда слишком ужасна. Если бы она была бы не настолько злым человеком, ты бы возможно еще смог бы что-то в ней разглядеть. Но ты тупо не можешь. Возможно ты просто это не выдержишь. Поэтому не понимаешь. Это человек, который способен на любые поступки. Вообще любые. Тебе очень повезло, что нет каких-то явных, так скажем, побочек других. Поэтому здесь нужно перетерпеть. Ни в коем случае не сходиться. И просто надеяться, что обратно она затягивать тебя не начнет. Потому что если начнет, это для того, чтобы просто дышать. Чтобы добить. Только для этого. Triple trigger? Ну, значит, в следующий раз будут. Сегодня это так вот все немножко тяжело. Капельку драматично, но такие стримы тоже нужны. Следующий вопрос. Как быстро понять, что девушка не подходит для отношений? Если нужен самый оперативный способ, то он один. Предыдущие отношения. Как заканчивались? Уходила ли сама? Похожи ли эти предлоги на выдуманные? Страдала ли она по бывшим? Все. Если женщина страдала по бывшим усиленно, это уже о чем говорит? Это ведь страдание не на тему того, что вот у нас с ним есть перспектива здравая, не получится с ним семья. Это говорит об обратном. Там и нет речи никакой про семью. Там история, при которой, как нередко бывает, это вообще то, от чего надо бежать, если мужик еще изменил, например, а она сохнет по нему. Все. Я сталкивался с таким в жизни. Не приближайтесь. Если вы узнаете, что у женщины были больные отношения, и она к этому человеку имеет какую-то привязанность, вопрос даже не только в том, что она готова с ним прямо сейчас сойтись, хотя это тоже. Вопрос не в этом. И нормальные отношения с гарантией не нужны. Это маркер, который срабатывает, в 100% случаев. Исключений здесь не бывает. Это самый простой сигнал. Если бы ей нужна была бы хорошая история, добрая, мужик тебе изменил. Все. Хорошо, что узнала. Пока. Но если женщине нужна не семья, а эмоции, она втюрится и будет за него драться. За человека, с которым будущего нет. Все. Ее мотивация прозрачна. Она понятна для нас. Тут даже думать не о чем. Субтитры создавал DimaTorzok Субтитры создавал DimaTorzok Субтитры создавал DimaTorzok Субтитры создавал DimaTorzok СК 626. В 22-м году появилась любовница, скобочек, 20 лет. Драма-куин плюс избегающая. Ушла на пике эмоций в конце года. В ее семье все плохо. Но в твоей тоже получается, если любовница есть. Познакомились, когда она «ушла» от парня. Динамился ее слов. И она никуда не уходила. Время встречи, эмоции на максимуме. В конце 22-го начались проблемы, когда не ответил на главный вопрос. 31 декабря пробное расставание. И узнал, что у нее связь с парнем с работы. А ты что думаешь, что какая-то нравственная женщина будет в статус любовницы заходить? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Что ли? Длилось 3 месяца. Я начинаю жестко олинить. Качели ближе и дальше. Больше года паузы. Сразу ушла к однокурснику. Был во францзоне. А почему нет? Посмотрела все мои истории с ФТГ, пока я их не скрыл. Лайки другим парням в инсте. Ой, а как ты подсел-то? Уже мощно. И на одном ватсапе скрыла аву и время захода. Через месяц выстрелила в французский фонарик. И встала в французский фонарик. И встала. Ну это понятно. Вопрос в чем? Понимаешь, что ей сложно получить эмоции, которые были со мной. Интересен твой прогноз по ней. Выход. Типаж. Спасибо. Меня больше волнует, что в твоей жизни происходит, нежели у нее. Понимаешь, в чем дело? Я не знаю. Я не знаю. Мужчина, если мы говорим про драматизм любовный, о чем все стихи, о чем книги, о чем сказки, о чем они, фильмы, о чем они, о том, что женщина смакует, когда мужики глотку друг другу рвут за нее, ей нравятся ценности. Вот. Вот. А мужики добиваются, одну романтизируют. Понимаете разницу, да? То есть вокруг нее много, мужик романтизирует одну. До предела. Мужчинам вообще не свойственна такая тактика действий, чтобы вокруг себя собрать там каких-то пять баб. Понимаете? В прошлом женщины тоже могли часто влюбляться, тоже могли все это дело романтизировать, и сильно страдать. Но у меня складывается такое впечатление, что даже по сравнению с нулевыми, тенденция идет к абсолютно другому. Появилось гораздо больше дополнительных стимулов, возможностей, чтобы кайфовать именно от обожания. То есть это социальные сети, это показать подружкам, это... То есть если есть мужики, которые готовы терпеть ее загоны капризы, есть целая длинная система поощрения этого. Против вот этой стратегии влюбиться в одного. Мы ведь можем ее влюбить? Можем. Но появилось очень много барьеров. Каких? Она включает YouTube, например, или еще что-то. Там говорят, не надо, не делай, не нужно, цени себя, люби себя и молчи. Подруги. Если в нулевых годах девушка скажет, вот я вот, ну, не могу вот его там забыть, там, скажет, ну вот, ну, да, может быть, тебе сделать первый шаг. Сейчас, если она у подруги спросит мнение в аналогичной ситуации, она скажет, даже не вздумай этому псу что-либо писать, пошел он вон, гад. Вот так вот. Понимаете? Появилось очень много преград, барьеров и сложностей, из-за которых вот эта история про следование вот этой трагичной любовной линии у женщины, она прерывает. То есть, да, возможно, в ближайшее время мы все чаще и чаще будем наблюдать, что женщины могут реже выходить из игнора. Такое возможно. Хотя все-таки главным образом сказать, насколько ты красиво зашел, по правде-то говоря. Но в общем и целом тенденция такая может быть. Мы, понимаете, даже донаты, вот вопрос, который вы мне задаете, они изменились за вот эти, когда я начал стримить, пять лет назад, они изменились, они стали другими. Вот такой чехарды, когда у женщины за один год куча парней, раньше это было гораздо вот реже. Понимаете? Поэтому сейчас все направлено на то, чтобы женщина без дела не сидела. То есть была определенная такая фан-группа, которая дает ей и чувство какой-то там и и ценности, и важности, и безопасности, взаимозаменяемость, чтобы была. Чтобы ни в коем случае, чтобы она была на самом деле. Чтобы ни в коем случае не зависеть от одного. Почему все начали после видео про избегающий типаж привязанности постоянно об этом писать? Вот поэтому. То есть мужчина думает, вот ты тоже думаешь, сто процентов, вот ценность, пипец, вот, избегающий. Дело не в этом. Дело в том, что она следует абсолютно другой тактике прокачки своего эго и получения извращенного кайфа. Не через, теперь тренд на другое. Не через одного недоступного пацана. Как там в нулевых эта песня была или когда? Или с 90-х? Типа, я полюбила бандита. Вот раньше девочки вот так вот. Плохого пацана полюбила. Вот. Сейчас уже по-другому. Сейчас уже по-другому. Сейчас, ну, маленькое расстройство тем, что обломалось, ну, ладно. Найду еще. Тренд изменился. Мы это видим. К этому нужно просто быть. Морально готовым. Что женщины немного в этом отношении себя расчеловечивали, расчеловечили через большое количество эмоциональных связей. То есть через интернет появилась опция. Мы ведь должны засчитывать вот в эти вот отношения не только вот живое взаимодействие, что мы встречались, мы с тобой вместе жили, нет. Там такие бывают драмы даже на расстоянии. Когда просто накрутила себя. И два месяца сходила там с ума по какому-то пацану. А потом взяла и забила. Или там как-то по-другому ситуация сложилась. Даже такие вот эмоциональные яркие переживания, они же, ну, тоже в счет ведь идут. Поэтому у многих, ну, к 23-м у них полная уже такая, ну, я даже не знаю, как это назвать. Там ни окситоциновой, ни серотониновой привязанности там вообще нет. Понимаете? Механизм не срабатывает так, как по идее вот должен быть. Мы это видим. Вот и все. Кто-то спрашивает, когда будет по всем видам практик курс. Я планирую в самое ближайшее время его записывать. Можете пока что отправить маленькую паузу, сделаем. В чате вопрос. Давайте из чата на что-нибудь отвечу. Может быть здесь какое-то разнообразие будет. Может быть, court code и organization. ДIC Metal C flag. Так, потом я поп 3000 д imid Sun. Могу вправо luôn и, соответственно, что-то спросить. о чем вы бы хотели, чтобы был сделан акцент? Что больше всего непонятно? Непонятно, какая практика нужна, для чего, сколько времени? Что интересует больше всего? Старт коммуникации, анкета, первое сообщение. Что именно, что конкретно? Кто-то пишет, что очень мощный стрим. Нет, этот стрим не мощный. Прошлый был лучше гораздо, но очень много факторов, от которых это зависит. Есть, понимаете, такие вопросы, где особо... Это просто вынуждено уже в сотый раз отвечать одним и тем же образом. А люди, которые задают эти вопросы, они, наверное, знают, что я отвечу. Им просто нужно какое-то мое слово, какая-то поддержка, чтобы убедиться в том, что они знают и без меня. То есть сегодня не было ни одного вопроса, чтобы мы что-то смогли познать новое. Вот в этом определенная сложность есть. Ну ладно, может быть, в следующий раз это сделаем. Что значит двойной игнор? Давай я отвечу. В общем, есть ситуации, многие хотят, а как девушку к себе привязать? Я объясняю. В большинстве случаев, когда ты встречаешь современную девушку, у которой разного всякого было, по-любому был у нее один пацан, который задинамил, кинул, изменил, и он для нее является человеком, которому накоплено огромное количество переживаний, мыслей, страданий и как следствие ценность. Он из себя может ничего особо не представлять. Он может выглядеть так, что ты к нему даже ревновать бы никогда бы в жизни не стал. Но это не важно. Важно другое, что сценарий у них сложился таким образом, что его ценность просто огромна. Вот вы знакомитесь, и тебе очень сложно себя поставить в этих отношениях, потому что теперь любой новый пацан является щегол по сравнению с вот с ним. Понимаешь, да? И когда мы говорим про двойной игнор, так чаще всего это выглядит. Чаще всего к этому пацану женщина либо хочет вернуться, либо возвращается, но это упирается в его желание. Двойной игнор, Без игнора такая женщина не влюбляется. Вот с этого важно начать. То есть ты можешь с ней вот... Ты вот смотришь канал, все, вот вы встретились, ты грамотно себя ведешь, все правильно делаешь, где-то есть маленький эмоциональный контрастик, где-то интрига, где-то вот все остальное. Ей это все... Ну, прикольно, конечно. Но не штырит. Только игнор. Способен хоть как-то ее расшевелить, ее гормоналку. Понимаешь, суть влюбления — это расшатать гормоналку. Это не то, что я предлагаю делать, я просто объясняю, как это работает. Это бесполезное мероприятие. Если гормоналка уже еле дышит, ее можно расшатать только экстренными какими-то способами. Вот, допустим, вот так. Но даже одного раза такой женщине будет мало. Почему? Потому что даже после одного игнора все равно бывший будет в приоритете, потому что он страданий причинил скорее всего больше. И как показывает практика, действительно привязанность довольно сильная появляется, когда она раз косикнула, игнор был, потом она вышла, потом она снова косикнула, потом будет еще один игнор. И вот потом что-то меняется. Почему, я не знаю. Просто в жизни происходит вот так. Чаще всего. Что-то щелкает, я не знаю почему. Но именно два раза. Именно два игнора. И есть типажи, которым ты только познакомился, смотришь, она может тебе улыбаться, может не улыбаться, но ты уже знаешь, что ты родная. Без двух игноров мимо ни во что ставить не будешь. Вот так. Понятно. Но просто ее ничто не может в твоем поведении, струны ее души затронуть не может от слова вообще никак. Ты не вызываешь эмоций. Большинство женщин на свидание, они вот так вот. Ну привет. Ну что ты. Очередной. Ну что ты. Ты фон. Ты толпа, как в метро. Ты не выделяешь. Ты не делаешься ничем. И мужчина воспринимает на свой личный счет, что ему надо что-то там одеться, заработать, да и дело не в этом. Ты либо можешь ее гормоналку расшатывать, либо не можешь. Не можешь? Пошел вон. А, есть ресурс? Ну ладно, задержись. Потусуйся. А потом пошел вон отсюда. Все. Вопрос. Вопрос. Может ли хорошая женщина ставить условия? Например, приеду к тебе только после предложения. Если вы толком еще даже не знакомы. То есть ты не предлагал, она просто обозначает, что я к тебе, если. И ставить какие-то условия. Может ли подходящая женщина вообще ставить условия? Нет, не может, конечно. Обозначение условий – это уже определенное, понимаешь, это определенное состояние, при котором женщина уже точно будет цепляться за лидерство в отношениях. Это неизбежно будет происходить. В некоторых случаях это касается замужества. В некоторых случаях это может касаться интима, после чего он будет. В некоторых ситуациях это касается деторождения, в некоторых – ну, вопросы могут быть разные. Вот. По моим наблюдениям, хорошая женщина, ну, как мы много раз обсуждали, она, конечно, очень уязвима. Наивна в этом отношении. Поэтому, если она как-то позицию выдвигает, то надо обращать внимание не только на самотаж, а на ответ. Что ты чувствуешь после этого? Хорошая женщина – это женщина с развитой эмпатией еще. Тоже. Ну, с развитой эмпатией в плане того, что она привыкла к людям относиться по-доброму. По-доброму к людям может относиться тот человек с развитой эмпатией, который привык ее задействовать. Думать, как его поступки влияют на людей окружающих. Он доставил дискомфорт или нет? Понимаете? Мы же через это можем измерить доброту человека. Корректность поведения. Нет, есть хитрые подлецы. Они умеют себя вести, умеют понравиться. Это другой навык. Понимаете, да? То есть вот эта эмпатия развитая. Вот это два типа людей. Люди, которые все-таки стремятся к доброте, им важно вот как подход найти к человеку, как его не задеть, как вот… Это хорошая девушка. А есть вторая категория. Это те, кто обязан профессионально нравиться. Это подлецы чаще всего. И они умеют. Они, знаете, в чем палятся? Слишком приторно. Картинка не сходится. У меня было такое. Когда я вот смотрю на женщину, я понимаю, что она не может быть трудолюбива. Она не может готовить. И она вдруг на какой-то одной из первых свиданий, мы там на природе были, она привозит огромный просто… Там еды было столько наготовлено. Я не знаю, сколько это готовить. Я смотрю, я понимаю, но это неправда. Неправда это. Понимаете, вот бывает такое, когда ты чувствуешь что-то не то. И вот если ты чувствуешь, что женщина вот таким образом пытается песок в глаза бросить, да, то это чаще всего очень плохой сигнал. Там скрывается какая-то гадина. Вот по-любому. На самом деле то же самое касается и мужиков. То же самое. Тут два варианта. Вы либо встречаете такого добродушного, действительно которому важно, и он как-то так искренне вот вам… К вам, так скажем, идет, вот там букетик, еще что-то. Или человек, который просто хочет под личиной ухаживания вами воспользоваться. И дальше пойти. Два варианта. Или очень плохой, или очень хороший. Так же и здесь. Ну, там по-другому никак. Ну, там по-другому никак. Так. Так. Да. Вот, вот. Вот Сергей спрашивает. Как быть, если девушка не принимает моих детей от первого брака? Не рассматривать. Это невозможно. Но, понимаешь, это… Очень важно обращать внимание на противоречия в действиях людей. Это ведь касается не только… Мы можем эту ситуацию перевернуть, если женщина с ребенком, мужчина с ней сходится, а ребенка не принимает. Так нельзя половинчно к вопросу подходить. Но, понимаешь, это не так. Нельзя вот на ништяки претендовать. Ну, это то же самое, как прийти на работу, зарплату получать, а работать не хочу. Ну, так же не бывает. Если человек не в силах, его когнитивных способностей недостаточно осознать, что… Ну, как-то спрогнозировать события, либо понять, что эта позиция странная, то, наверное, человек все-таки привыкший к какому-то самообману, который жопу свою как-то поудобнее, там, местечко найдет и все. Ну, это я бы не стал. Ну, это я бы не стал. Да и по правде говоря, я правда считаю, что женщина либо детей любит и любит даже в такой ситуации, когда встречает мужчину, даже и не родного, либо не любит вообще. Не, ну, понятно, что к своим немножко другое будет отношение, но я… Ну, я… Ну, я… Ну, я… Ну, я… Ну, я… Ааа, ну… А, ну, ладно, ладно, ладно! Ощё что-то? Ну, ладно, ладно, ладно. Норма, ой! О, мама, ладно, не трогай, я~? בת monuments of beauty. Through this National Library. человек любит г sporting mode of recordings. То есть пробочки наhole,งудь, что-то одно. Но в этом вопросе Whether when you two are 2 years old, уже полгода, и тяж botn of time in其实 работа побывала вашей г. И почему strange was not p fifteen years, de wieder г портрет dis ba Schlossbergschule vom VHS raus с этого жесткого диска, это не удаляется никогда. Это воспоминание на всю жизнь. Человек может на время просто об этом забыть, но в любую секунду вернуться. Если вы возьмете любого человека лет 45, вдруг окажется, что его самые яркие воспоминания, воспоминания, которые он помнит, и время, которое он помнит лучше всего, это не 35 и даже не 40. А как 25, 20, например. Это что, не случайно? Здесь срок давности значения не имеет. Вот в чем дело. Я много раз являлся свидетелем ситуации, когда уже, казалось, столько время прошло, да и навряд ли девушка вспомнит. Потом хренак и объявляется. Причем, так скажем, навязчиво. Чаще всего это, какой-то идет... Знаете, как это работает? У нее есть запрос, чтобы появился раздражитель в ее лимбической системе. То есть, если женщина проблема, ей постоянно это нужно. Постоянно отношения, отношения, интриги. Если нет отношений, какие-то мужчины-друзья. Если нет мужчин-друзей, нужно какой-то ухажер. Если нет ухажера, опросы уже на сайте знакомств. То есть, на это тоже нужно обращать внимание. То есть, проблемная женщина, она нуждается в постоянной активности. Постоянной, непрерывной. Когда возникает некая палка, она начинает паниковать. Что-то не то. В жизни что-то не то. Так срочно. Куда мы пойдем? В Писка, в клуб? Куда мы идем? И вот, когда возникает этот вакуум, на помощь может прийти просто и ассоциация в голову заходит. Фигак. И она вспомнила тебя. Она вспомнила Борю. Начинает что-то вспоминать. В разговоре с подругой. А вот знаешь, когда мы были с Борей. Если вдруг эту пластинку, она попала, вот там, в сидером, вот этот диск попал в сидером, все, он начинает вот так вот раскручиваться очень сильно. И она может так себя накрутить, вот я у меня лично был, так себя накрутить, что на машине приехала и выслеживала. Прошло там фиг знает сколько времени. В смысле вообще? Ты что? Понимаете, да? Выслеживать на машине. Я не знаю, сколько, полдня, что ли, стоять. Да, такое возможно. Но все-таки имеет значение, как именно вы все-таки, ну, расстались. И в тот момент, когда осуществляется переход с паузы, ну, в чем суть? Ей нужно просто тебя подергать. Если нет ответа, уже игнор. А вот этот игнор, он уже начинает намного сильнее затягивать. Как показывает практика, если после этой, если эта пауза переходит в игнор, и уже в рамках игнора один пинг приходит, то есть, она тебе что-то, написала, позвонила, неважно, вот один пинг тебе приходит, ты начал игнор. Полгода, прошлый год, неважно. Ты начал игнор. Вот если в этом игноре будет хотя бы еще один пинг, еще один, то она из него выйдет. По других историй я не видел. Вот такие вот правила. Ну, то есть, мы должны правду говорить. Ну, то есть, мы должны правду говорить. Ну, то есть, мы должны правду говорить. Что те критерии, которые... То есть, в чем проблема? Многие считают, что я какой-то безумный человек, который заявляет, что 97% женщин, они не готовы и не подходят для семьи. Все думают, да не, ну это заявление, которое просто граничит с абсурдом. Ты не здоров, ты не в себе. Но дело не в том, что я думаю, а дело в том, какие требования предъявляет семейная жизнь. Какой стандарт качеств, навыков, способностей. К сожалению, сейчас хорошая женщина, это скорее какая-то вот... Это ошибка. Непонятно, как она вообще стала такой. Непонятно, что помогло, почему она не пошла по какому-то более, ну, классическому, так скажем, пути. Чаще всего это одиночка. Вот я вот все, что встречал хороших девушек, у нее особо нет подруг. А знаете, почему нет? Потому что она захочет не найдет похожую на себя. Чаще всего это девушки, у которых просто есть какое-то поверхностное общение, там, ну там, на работе, где-то еще. Ну, оно есть. Но это не та подруга, вот с которой мы вдвоем всем косточки примаем, все обсуждаем. Такого нет. Такого нет. Вы в чат-то пишите в общий вопрос. Я сейчас с общего чата зачитываю. ... ... ... ... ... ... ... ... Я еще, да. Я на ряд вопросов, где-то на 10 вопросов я не ответил на донаты. Но там требуется уточнение. Вы напишите, я в ближайшие два дня вам подробно отвечу. Вот, это первый момент. Второй момент, вот, да, я вот этот вопрос еще не зачитал, но просто, честно скажу, не очень приятный. Вот. Ну, давайте зачитаю. Алекс Никним. Хочу передать привет, непонятное слово, из вердиктологии админа на Мерсе, Лехе Вердиктовскому, князю Артемке Дане, птичьему принцу. Практикуемся около двух лет на разных сайтах знакомств. В недели и близко пригодных. Православные сайты знакомств, ярмарка лицемерия. Интервью с женой выглядит, как найм актрисы. Где искать пригодных? И вот мы должны это разгадать и требовать. Почему у человека не получается пригодную женщину, так скажем, найти? Понимаете, в чем дело? Хочет ли на самом деле Алекс получить от меня ответ? Нет. Почему? Если бы он хотел от меня ответ, то он мне привет и передавал бы людям, которым, судя по всему, он может даже написать. Он же знает их никнеймы, да? Он бы какие-то нюансы бы дал. Правильно? Но вместо этого это просто приветы. Дальше слова о том, что это. Я вообще тут такой не один. Тут еще ребята имеются. И мы пришли спрашивать с тебя в полный рост. Где это эти пригодные, да? Дальше вот это совсем вызывает вопросы. Вот. Еще, говорит, интервью с женой выглядит, как наим-актриса. Не все мысли, которые приходят к нам в голову, заслуживают того, чтобы мы о них говорили. Вот понимаешь, что касается именно подобного плана. Ну, на самом деле это клевета. Просто я на всякий случай скажу, вдруг ты не в курсе, что... Вот, например, в православии клевета — это тяжкий смертный грех, который полностью приравнен убийству или прелюбодеянию. Полностью. Вот он настолько тяжкий. Просто чтобы ты был в курсе. Это не просто вот так взять, подумать и написать. Нужно дважды подумать. Потому что ты вот сейчас, когда это пишешь, ты буквально говоришь. Ты же не думаешь, а вот вдруг мне неприятно будет это прочитать. А вдруг ты не прав. У тебя же ты говоришь, вот мне кажется. Или там, вот похоже. Неужели просто какой-то идеи внутри головы, без аргументов, достаточно, чтобы выдвигать такие претензии людям. Делать это публично. Ты же имел возможность бы, знаешь, я не знаю, там, написать на номер помощника, спросить вот максимум вот... По-человечески спросить. Спросить о том, что вот, знаешь, давно пробую, вот, и... Ну, что-то никак. Вот. Даже не видел ничего похожего. Вот твое общение с женой, оно кардинальным образом отличается от всего того, что я вижу. Только сегодня был человек, который говорил обратное. Что он как раз-таки нашел то же самое, что видел ты в этом интервью. Ну, просто, знаешь, в чем вопрос? Ну, ты же сам ставишь себя в такое неудобное положение, когда вот такие серьезные слова пишешь. Но я-то могу очень быстро, ну, показать или доказать, что это не так. Например. Например. Вот ты помнишь, ну, у тебя, значит, есть курс этот, ты помнишь голос. Да, и вот я вот последнюю голосовушку, допустим, да, вот включу. Все хорошо, мама с Сашей занимается там что-то каким-то новым, с делами. Мы тоже вышли с Димой, но мне пришел заказ на почту. Вот, мы с Елизаветкой забрали на почту, едем обратно, сейчас прощу. Вот. Ну, то есть это быстро ты можешь понять, что там тот же голос, вот, который вот, да? То есть... Почему я это включил? Мне просто любопытно. Чувствуешь ли ты сейчас себя неудобно из-за того, что ты просто так это написал? И что-то мне говорит о том, что не особо. То есть что для тебя нормальное, это прийти, заявиться и сказать, слушай, а возможно ты гнида? Потому что ты вообще обманщик. Почему? Ну, вот просто. Я не понимаю, в каком коллективе ты живешь, в какой среде, чтобы такое поведение было приемлемым. Я не понимаю. Честно. Но там, где я рос, и люди, с которыми я общался, это не так, что я не знаю. Это категория невозможного, вот так вот себя вести или выдвигать какие-то претензии на основании, мне так кажется. Не понимаю, честно. Просто не понимаю. Уchiefier otro Aye available?! Тут спрашивают, где обручалка на пальце? Мне не удобно носить, я не знаю. Ну неудобно. Печатать неудобно, ничего не удобно. Поэтому я вообще перестал носить. Вот. Лю приехать у насdefach Christ? Ну конечно. Вот как Feeling. Это injury prevention. Мы с Angry Sambo, работаем с Angry Sambo. Так. Так. Ну что, какие-то вопросы разнообразные будут, можно любые задать в чат. Сидит 3000 человек, и как-то чат вообще вело идет. Ну там, наверное, ограничение что ли какое-то стоит, наверное, с этим оно связано. Сидит 3000 человек, и как-то чат вообще вело идет. Сидит 3000, 24, ну плюс-минус, примерно так получается. Артем спрашивает, если отношения начинаются сранья, это плохо? Я скажу одно. Как-то я вот, знаете, задумался, а можно же такое быть, что вот девушка просто засмущалась что-то рассказать? Или забоялась, или хотела провести впечатление лучше, чем она есть на самом деле. Ну я начал, в общем, вспоминать вот все свои ситуации, ситуации друзей по этому поводу. И знаете, что понял? Все, кто могли обмануть, в результате как-то предали. Все. Каждое. Исключения не было. А все, кто не предали, они никогда не обманывали. Ни разу не были пойманы. И даже не было таких подозрений. Понимаете, да? Причем у каждого есть какая-то вот такая вот чуйка. Ну согласитесь, вот даже если взять бабу, которая вам в итоге врала, вы вначале точно знали, что вранья не было. Например, вы научил, как это как-то чувствовать. Но вот определение однозначно здесь есть. Причем, причем, степень разумности женщины, она определяется еще, наглостью, с которой она это делает. Я тоже такую закономерность заметил и видел. Корреляция есть. То есть, если ты поймал на вранье, и она такая, ну да, это еще человек, у которого есть какая-то совесть. Да, он может предать. Он не будет это делать грязно. Ну и не будет тебя в усмерть виноватить, скажем так. Но если может врать в глаза легко, легко, играючи, он говорит, нет, этого не было. Ну ты же знаешь, что было. Нет, не было. Вот если она так врет, это не человек. Ну человеческий облик там просто потерян, утрачен полностью до основания. Она способна на все. Нельзя с ней быть вместе. Ни в коем случае. Вообще абсолютно никогда не рассматривать. Вот это я понял для себя всегда. Все женщины, которые врали вот так сильно, оказывались абсолютно людьми нездоровыми. То есть это, это какая-то психопатия, я даже не знаю, как это, полностью утрачено чувство вины. То есть человек вот буквально может тебе сказать, что любит. Через два часа, я наблюдал один раз в жизни за такой картиной. Такой был вот эксперимент. Может сказать, люблю. Через два часа, писать, неважно, новому, бывшему. Знаешь, на самом деле, мне тебя не хватает. Потом, когда это все палится, извиняться и говорить, да это я вообще так со зла. Потом еще раз переметнуть и демонстративно, там не знаю, закидывать бывшего черного списка. Потом снова переметнуться, разблокировать. Там, короче, там, я не знаю. Там человек не испытывает никакого стыда. Поэтому. Ложь в глаза, это та грань, за которой мы можем с уверенностью сказать, что человек упражняется в каком-то, каких-то нехороших вещах. Ну, упражняется во зле, не в чем-то добром. Понимаете? Если в человеке есть хоть какое-то стремление к доброте, он может где-то приврать, наверное, может. Но если уж поймали за хвост. Ну, не хватит наглости говорить, что это не так. Ну, не хватит. Не хватит. Я абсолютно в этом уверен. Хм. Итак, дружба, что случилось у меня было как 재밌нымığ! Пот via Б-и-у-д goats! Ну, какefver у вас есть здесь? Доволен? Если вы знаете, что это значит. Вот это, наконец. — Тут, Паш, когда последний раз во что-то играл, давно. Я слишком увлекаюсь человеком, чтобы какие-то игры устанавливать. Честно скажу, бывает, даже когда вспоминаешь, во что играл в юности, такой соблазн, что это было бы какое-то удовольствие. Просто на неделю от всего отключиться и неделю подряд уйти, образно говоря, в такой запой и играть. Я понимаю, что у меня дела накопятся, это плохо закончится, не надо мне это делать, нет возможности уже так жить. Поэтому последние много лет я так и не живу. А соблазны никуда не уходят же, разумеется, есть. Такие тоже. — Максим, твой образ жизни больше счастья или бремя? — Он благодарен буквально за то, что просто проснулся. Он благодарен за то, что с родственниками у него все хорошо. Он благодарен за то, что он может для кого-то что-то сделать. Я не соответствую тому образу, кем бы я хотел являться, я не соответствую. — О! П Frau ! — П Yep,And! — М SK. Видjak Cort veterans проставил Ummer Pome sad me soundingly Lazarus sex old, saying I'm about to give birth to him… … Объединил invited, but I cannot comment it yet, re- conocer to the sun of days that has passed so far. — Я этогоmm — Конечно, pineapple! — parevish. Так. Так. У меня какая-то, знаете, реклама, я только недавно это увидел. Автоматически вставится куча рекламы. Мне кто-то написал, Макс, а чего так много рекламы? Я захожу, а там весь стрим, все видео, там они утыканы рекламой, вообще просто сплошной каждые две минуты. А там только реклама. Только в ручном режиме все это отменять. Мне надо не забыть, здесь тоже все отменить будет. Там, скорее всего, поставится тоже каждые три минуты. Как относится к детским садам, отдавали ли детей? Нет, не отдавали. Ну, понимаешь, есть люди, у которых нет никаких других опций, как отдать. Может быть, кому-то детским садом везет. Но... Даже тот маленький опыт, который был, или то, что видел, даже платный детский садик, там просто, ну, не знаю, не могут проконтролировать, чтобы вовремя надеть перчатки, руки не замерзли. Понимаете? Платный. Нет, где-то, может быть, и хорошие есть, но... Нет. Какие у вас вредные привычки? Активных? Нет. Активных в смысле, которые я сейчас воплощаю в реальность. Вот. А то, чего мне хочется, их длинный список. То, что я бы хотел. Ну, я бы хотел, чтобы... Не хотел бы заняться карпфишингом. Так я, в основном-то, на фидеры, скорее, просто ловлю. Но, вы понимаете, чтобы как-то профессионально, прям вот куда-то целенаправленно ездить и прям этим интересоваться, увлекаться, это что все-таки какой-то коллектив компаний нужно. У меня таких вот нет на самом-то деле друзей, именно рыбаков. Наверное, я просто самый активный. А дальше я не продвигаюсь, потому что еще более, ну, как бы, такого явно фанатичного человека нет. Вот. Поэтому я могу просто с ребятами на платник съездить там. И все. Вот. Вот. Сколько денег работаете? Слушай, так сложно сказать. Ну, потому что, если я скажу, что весь день, это будет как бы неправдой. Но фактически так получается. Потому что, ну, ты привыкаешь. Наверное, так у многих, у кого нет какого-то регламента. Ты все равно, если ты что-то активно не делаешь, ты о чем-то думаешь. Если не думаешь, то что-то контролируешь. Что-то проверяешь. Если не проверяешь, то что-то подготавливаешь. Что если непосредственно самой деятельностью. Не занимаешься, ты что-то оформляешь. Ну, в общем, так или иначе, это занимает все время. Вот. Вообще все. Максим, привет, что тебе помогало воздерживаться. То, что я ходил в церковь, я не знаю, как по-другому можно воздерживаться. Я по-другому не могу. Я не знаю, как по-другому. Мужской миниатюр я мог'не воевать. Он уехал и правил ответственность очень плохо мало назначил. Впечатляешь. Воевать это не стыдно. Это стыдно, когда ты пос malaüzik. Ты не похож на кого-то, чего basketball актеров не больше не мисс. Короче, Tolkien. В твоей жизни уже они были их символами собственной Butterfly. Меня напрямую не кто-то встал об их речи и сказал что человек уже время. Простите. А если говорить о том, как все-таки можно немножечко подстегнуть, или как я это делаю? Когда ты к чему-то привыкаешь, ты просто это не ценишь. Когда ты задумываешься о конечности этого, о каких-то грустных, наверное, мыслях, ты понимаешь, что когда-то будет последний стрим, ты понимаешь, что когда-то будет последнее видео. Когда об этом думаешь, это дает ценность того, что ты делаешь. Просто конечность всего. Именно конечность. Справедливо ли искать девушку из полной семьи, если сам не из полной? Такой немножко, наверное, вопрос наивный. Это как иногда женщины говорят, а почему ты ищешь девушку, у которой было мало мужчин, если у тебя девушка было больше, например. Это так не так. Это так не работает. Тут все определяется твоими намерениями. Полная или не полная семья – это критерий, конечно, важный, безусловно. Но почему на него чаще всего люди обращают внимание? Он простой. Достаточно просто задать один вопрос. А есть много вопросов неочевидных. Понимаете, мы же... Это не какой-то бартер. Ты мне, я тебе, и мы сопоставляем какую-то ценность. Если ты себя оцениваешь как человека, который имеет возможность и решимость построить семью, ведь какой самый главный женский... Такая, знаете, как благодетель такая, как самое хорошее женское качество. Это вообще общечеловеческое, не только женское. Это когда ты заходишь в отношения, как понять, что ты готов к отношениям. Когда ты заходишь в отношения и понимаешь, что как бы что ни повернулось, ты из них не уйдешь. Просто потому, что такой вариант не рассматривается. Ни при каких условиях. Будет сложно. Будет тяжело. Будут проблемы. Будут... Ну, неважно вообще, что будет. Это не имеет никакого значения. Понимаете? Это самое важное. Я сейчас главным образом говорю про... Наверное, даже какое-то ощущение. Я понимаю, что это звучит как будто вот... Неприятно как будто. Да, вот так с общечеловеческой точки зрения. Но ты заходишь в отношения, от какого-то личного счастья ты должен отказаться. Заходить в отношения и сказать личного счастья, ну, это ошибка. Оно все-таки какое-то общее должно быть. Вот. ... ... ... ... То есть, Максим, когда закончишь заниматься этим делом... Не знаю. Не могу сказать. Я не в курсе. Кажется, планов таких нет. Можно ли воздерживаться в отношениях? Ну, если у вас нет детей, ты просто встретил девушку, конечно, можно. Ну, так вот и лучше поймешь, и посмотришь, какие отношения между вами будут. И в целом, в случае ее проблемности, это же создает определенные дефициты, которые могут... Ее поведение может гораздо более быстрые сроки начать портиться, скажем так, поэтому, конечно. Почему статуи на заднем фоне потеряли актуальность? Да я просто убрал, не знаю. Без них как-то лучше. Спасибо. В основном какие-то прочастные случаи только. Так. Так., Данила пишет. Заметил, что мужчина с годами становится более сентиментальным. Мой дед в юности был жесткий, грубый, а сейчас может пустить слезу. Так же и отец. Это нормально, если так происходит. Так происходит почти что всегда, потому что... Я считаю, что это позитивный сигнал. На самом деле. Я считаю, что человек очень сильно меняет, именно когда он становится еще иначе. И отцом. Но вот лично у меня это, в принципе, как-то карту реальности перевернуло. И я понял, что я раньше к людям относился слишком жестко. Ну, жестко — это не то слово. Где-то, наверное, жестоко даже. Рассуждения могли быть жестоки. То есть у меня было такое, когда я мог сказать, вот тупой. Ну, такие вот вещи. Но когда появляются дети, то, ты начинаешь видеть и понимать, что то, кем вырастает ребенок, и то, умный он или нет, в большей степени на самом-то деле влияет банально его здоровье, либо то, занимались ли им родители. И ты в ребенке начинаешь видеть какие-то особенности реагирования или поведения. Ну, ребенок даже истерит так же, как некоторые взрослые. В общем, ты начинаешь во взрослых людей видеть детей иногда. То есть это может быть 45-летний лысый мужик. Но если ты в нем видишь какую-то наглость, ты в нем видишь трехлетнего буквально мальчишку, который вот чем-то негодует. Он так по-детски даже, понимаете, да? Ну, не знаю, сложно объяснить, но, наверное, кто это чувствовал, проживал, поймет, о чем я сейчас говорю. Сознательных и умышленных таких вот подлецов, у них все-таки немного, вот. В большем количестве случаев это скорее какую-то жалость все-таки вызывает. Да, и делает более сентиментальным, безусловно. Расскажи про игнор, когда есть ребенок. Ну, здесь нюансы ведь надо знать. Если есть ребенок, как правило, дистанцирование. Если вы в разных городах, там, а сколько лет ребенку? Если вы с ребенком напрямую общаетесь, то можно и игнорировать. Здесь детали нужны, понимаешь? Какой процент пригодных, по твоему мнению, уходит на службу? Мне сложно сказать. Я считаю, что даже от города к городу это будет меняться. В Москве намного меньше. Но из того, что я замечал, ты отъезжаешь от Москвы 300-400 километров, там видишь другую картину даже в храме. Нежели в Москве. Как видишь себя в 45 лет? Надеюсь, живым. Хотелось бы, если честно. Имеет ли смысл очно походить по церквям в поиске пригодной? Ну, в целом-то, можно, но, во-первых, не в крупном городе. Это раз. Два. Хорошая. Хорошая девушка. Она познакомится в целом без проблем. Но если ты к такой тактике прибегаешь, ты просто морально, морально должен быть готов к тому, что будет много отказов. То есть это вариант, который, понимаешь, когда ты где-то на сайте ознакомишься, это не так по эго сильно бьет. Когда ты будешь вот так, вот эти подходы делать, причем в количестве, скажем так, это сделать немного сложнее. То есть здесь нужно как-то как-то проработать свое отношение к этому. На мой взгляд, самая оптимальная идея — это понимание того, знаешь, что... Ну, тебя же никак не унижает то, что она... Ты не ищешь женщину, которая от этого знакомства, в принципе, откажется. Ты ищешь женщину, которая, напротив, ищет его. Соответственно, ты ничего не теряешь, если тебе отказали. Это никак не понижает твою ценность. Но иногда это то, что мы логически можем понимать. Это, наверное, на уровне ощущений, не всегда так бывает. В общем, если ты готов к тому, что будет много отказывать, если ты реально морально это потянешь, то можешь сделать. Кто-то спрашивает, воспитывали детей тоже в христианской вере. Ты понимаешь, ну, как бы да, но... Из того, что я понял, в том числе из общения, со священниками, многие из них не одобряют, когда вообще крестят детей в маленьком возрасте, бессознательно. Потому что это не их выбор. А если это не их выбор, они не понимают. Вообще большинство, кто сидит на этом стриме, они крещеные. Но большинство, они ни разу в последние 10 лет даже не заходили. То есть и... По их мнению, если человек все-таки при каких-то жизненных обстоятельствах приходит сам, понимает, что он делает и для чего, то это лучше. Вот есть такая позиция. Я в целом, наверное, даже в чем-то ее понимаю. Многие в основном, знаете, такое не совсем правильное понимание крестят на удачу. Ну, типа, что повезло, вот надо. Но смыслы же совсем другие. И последствия. Тоже будут совсем другие. Опять же, понимаете, я тему религии не знаю, насколько хотел бы затаргивать, потому что это просто мои домыслы, которые могут граничить с ересью. Понимаете, в каких-то вещах. Поэтому я неуполномочен на эту тему рассуждать. Если говорить про мое предположение, моя выдумка заключается в том, что если человек крещеный, он не живет так, как должен себя вести, как должен жить верующий человек. Если он не стремится к субблению заповедей, то в его жизни будут происходить драмы и потрясения. Гораздо в большем объеме. То есть вероятность прожить жизнь так, что у тебя вообще даже грома над головой не будет, она выше, если ты не крещеный, скорее всего. А если крещеный, ты уже не будешь жить так, ты уже другое печенье имеешь. В твоей жизни будут происходить события, которые будут тебя разумлять, и этому не надо удивляться. Поэтому когда крестят на удачу детей, до конца родители, наверное, не понимают, как мне кажется, что будет происходить. И это опасно. По такой логике. Как мне кажется. Как бы. Ну, понимаете, о чем речь. Если ты это делаешь и никак не соответствуешь. Работаешь так, чтобы Pardon Me, не спать. Это Alliance for Children. Теперь, я выражаю и даже hin-hi. Это твой опыт. Очень дорогой метод, но тем не менее, именно такой важный для меня. Figuring out самшин,ooooo bomb на соцсетях,iting Тут спрашивают, Максим, что за кружка? Да это просто кружка от термоса. Я только теплую воду пью. Вот пишет человек, да? Свидетель Игнатий Бринчанинов советовал выбрать одиночество, быть одному. Возможно ли это? Тем более реалия нашего времени диктует и проблем большинства. Это редко бывает. Мое личное мнение относительно мужского одиночества, это редко бывает осознанным выбором. Как только ты начинаешь на проверку, а почему ты один? А почему ты не хочешь отношений? А почему тебе кажется, что смысла в этом никакого нет? И вдруг выясняется, что это просто несправедливость. Это просто несправедливость. Это несправедливость или нежелание хорошие отношения получить. Это какой-то травматичный опыт, после которого есть какие-то определенные опасения. По какой-то странной случайности, все люди, которые предпочитают быть одни, это люди, которые не очень успешны, например, в знакомствах. Я не особо встречал людей, которые вот так вот легко играют. Вот такой, я один, все, я один теперь. Нет, я знаю несколько таких человек, и там действительно это выбор осознанный. Они не бьют себя в группы, типа «Жизнь соло один». И там в группы не объединяются, где рассказывают, как им одним классно. Если человеку реально классно, ему не надо никому ни о чем абсолютно доказывать и рассказывать. Но я понимаю людей, которые испытывают опасения. Я встречаю этих людей в жизни. То есть они как-то, вот мы общаемся. Я вот несколько раз за последние полугода уже встретил людей. Они меня узнали. Как-то так диалог завязался. Где-то вот это было иногда в такси вот пару раз. И одна и та же история. Один и тот же рассказ. Когда человек говорит, я смотрю там другу, там одному другу жена изменила. У второго имущество забрала. Все примеры, которые я вижу, они только там отрицательные. Хороших примеров не вижу, не знаю, как быть. Есть такая проблема? Но опять же, все упирается во что? В привычку. Или в привычку быть одному. А на самом деле все равно человек хочет, но привык. Такое бывает. Но истинное желание, оно может быть другим. Это важно. Мы понимаем вот это истинное желание только тогда и только в то время, когда мы не имеем возможности уже что-либо переиначить и изменить. То есть когда я хочу проверить, насколько мое желание искреннее. То есть я представляю и правильное вообще, и важное. То есть я представляю какое-то, ну не знаю. Полгода до фактической кончины, завершения жизни. Или день, неделя, месяц, неважно. Можно по-разному это сделать. Как бы я рассуждал в этот момент? Что было бы важно? Захотел бы я это сделать или нет? Например, все, что касается измен, никто в здоровом уме в последний день своей жизни не пошел бы изменять. Те люди, которые на это идут, они думают, что они будут бессмертны. И они будут бессмертны. К сожалению, это не так. Вся жизнь – это просто подготовка к этому дню. И все. И не более. Трифон спрашивает, верю ли я в загробную жизнь. Конечно. Конечно. И дело не только в том, что все было бессмысленно. И дело не только в каких-то таких вот вещах, после которых ты не можешь являться материалистом. Вот. Например. Это любой, почти любой священник со стажем лет 15-20-30 может рассказать. Часто священников вызывают перед самой смертью. То есть умирает родственник, неважно, бабушка, например, в возрасте, иногда нет, но дома, допустим. Чтобы перед смертью причастить. И нередко... Бывает такое состояние, когда между жизнью и смертью... Когда человек вроде умер, а еще и не умер. Вот. И говорят, что часто встречали такое, когда вдруг человек начинал говорить, причем очень правдоподобно, очень естественно. Это не состояние какого-то бреда. Буквально начинал говорить с родственниками. Именно с теми, кто умер. Если бы это был бы бред, там могли бы разные имена звучать. Живых, мертвых, кого... Там четко было обращение, был диалог разумный, здравый. С теми родственниками, которые умерли. И это же происходит не один раз, не два и не три. А как это объяснить? Например, да? Тут спрашивают, почему только теплую воду. Ну, ты поищи в интернете. То есть просто... Ну, теплая вода, она просто способствует и пищеварению усваиваться лучше. Нагревать не нужно. Холодная вода, там может и... Ее все равно организму нужно подогревать, затрачивать энергию. Плюс спазмы могут быть определенные. То есть теплая вода просто, ну, тупо полезнее. Вот. Спрашивают, когда приедешь в Чечню? Честно, я об этом не думал. Но опыт, наверное, был бы интересный. И очень хотелось бы куда-нибудь съездить в какую-нибудь горную речку и попробовать рыбу полоить. Не знаю, насколько это вообще перспективно. Ну... Меня просят рассказать о какой-то неразрешимой ситуации, когда я ходил в церковь, потом в один день все разрешилось. Ну, да. Такое было. Но я не имею... Это же не только меня касается. Я не могу это рассказать. Макс, вот это интересный вопрос. Могло ли бы твое злое... Альтер-эго с твоими навыками влезть в твою семью, наладить тайную коммуникацию с твоей женой хотя бы на уровне безобидного флирта? Понимаешь, чтобы флирт стал возможным или стал приятен, для этого нужно уже находиться в определенном состоянии, что ли. То есть такие вещи, их прочувствовать, исчитать довольно просто по тому образу жизни, по тому поведению. В котором человек пребывает. Ну, например. Я это, честно скажу, это опыт, который я получил только недавно. Когда ты, например, начинаешь чаще ходить на службы, тем более поедаться, причащаться или вечернее, утреннее правило читать, ты чувствуешь, что содержимое меняется. Твои желания. Твои желания. Твои желания меняются. Твой запрос меняется. Твое реагирование меняется. Уровень соблазна понижается. Все меняется. Если человек этого не делает, а просто пытается вывозить на какой-то, там, не знаю, своей силе воли, потому что он так решил, его силы, они настолько ограничены. Там невозможно большого результата получить. Нельзя. Ну, я вот по себе, по крайней мере, сужу. Невозможно. Но стоит. И за каких-то причин. Ну, не знаю, заболел или еще что-то случилось. Это оставить. Ты через нее. В неделю становишься настолько, так сильно подвержен любым, ну, там, не знаю, искушением, любым, там. Ты другой. Ты просто другой человек. И вот в течение времени ты как-то вот к этим маленьким, маленьким симптомам. Один и тот же человек, он может в отношениях находиться в разных все равно эмоциональных состояниях. В тот или иной промежуток времени. Я был другим 4 года назад. Я был гораздо сильнее подвержен, допустим, по пути. Я сейчас не стал бы записывать «Курс хозяин онлайн-знакомств». Я считаю, что это моей большой ошибкой, что я вообще его записал. Вот. Я перезаписываю, буду перезаписывать. И я буду давать все пояснения. Скорее всего, переписку-то будет вести Влад главным образом, а не я. Вот. По понятным причинам. Но я хотел бы это изменить. Вот я для этого перезаписываю, на самом-то деле. Я не хочу, чтобы я не был виноват. Я хочу, чтобы я был виноват. Поэтому, отвечая на твой вопрос по поводу «Мог бы ли я?» и все такое, когда ты вот в эти нюансы вникаешь, ты понимаешь, что путь к тому, чтобы человек поддался кому-то соблазну, это такая цепочка событий, цепочка действий, когда ты должен с собой договориться энное количество раз. То есть, если мы получаем ситуацию, знаете, к примеру, там, есть пристрастие, человек курит раз. Предположим, человек иногда начал ругаться матом, не контролировать себя, два. Человек умеренности в еде не имеет, начал есть больше, чем нужно, или, понятно, три. И вот при определенном количестве каких-то вот таких вещей, которые тебя расслабляют нравственно, тебя очень легко ввести в это состояние. Очень легко, очень просто. Или, там, женщина ведет, вот если женщина ведет социальную сеть, в которой она показывает себя во всей красе, вот, правда, это женщина, которой всегда можно умело подкатить, и она ответит. Да, где-то она может быть так сама-то, ну, как бы не пойдет на рожу, но этого достаточно. Этого достаточно, чтобы понимать, что вот при действительно нужном подходе, если обстоятельства вот так бы сложились, она бы пошла бы на контакт. Сто процентов. То есть есть просто совокупность привычек каждодневных, при которых мы можем с уверенностью утверждать, что женщина становится более доступной. Наверное, для многих сейчас звучит очень странно то, что я описал, но, напишите, вы поняли, что я сказал или нет? Может быть, это звучит слишком странно. Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... Эхм... вопрос. Сколько ты сможешь проехать без тормозов на тачке? Ну, от навыков будет зависеть, да. Человек без навыков, ну, километр. С навыками, ну, я так думаю, дольше. Наверное, если у тебя очень прокаченные навыки, то ты как-то так, даже когда врежешься, врежешься так, чтобы еще потом продолжить движение, смягчишь, так скажем, удар. Ну, то, что ты будешь биться, то, что ты будешь врезаться, то, что это будет лютый экстрим, что это будет гонка на выживание, а не веселая спокойная поездочка, да. Причем сзади дети сидят, которые орут. И вы вырезаетесь, на скорости 200 гоните. И иногда вмешиваются и подруливаются. Ну, вот примерно такой вот будет. Я не знаю, сколько. Это непредсказуемо. С разными женщинами было бы по-разному. От очень многих вещей бы это зависело. Также понимаю, что тоже такой момент есть интересный. Если говорить про выживаемость отношений с проблемной женщиной, если мужчина начинает потакать ее внутренним, так скажем, каким-то пороком, то отношения дольше будут. То есть я без шуток говорю, если ты разрешишь ей буквально вести социальные сети, флиртурить с мужиками, ну я не замечу, вот такие вот вещи. Есть люди, которые в буквальном смысле начинают куколдами становятся натурально, вот по-настоящему. И отношения, как многие эти люди, они утверждают, у меня же на консультациях были, не только по-разному. Причем это объяснимо физиологически, как люди к этому приходят, почему это засасывает, это все объяснимо. Я сейчас говорю о другом. Что с непригодной женщиной, это может быть аргументом, почему у вас будут отношения дольше и, как вам кажется, крепче. Вопрос другой. Кем ты будешь спустя несколько лет? Во что ты превратишься и чем это завершится? Вот в чем вопрос. А любая попытка непригодную женщину переделать, либо внедрять какие-то основы нравственности в отношениях, ну это смешно. Это будет приводить просто к бойне и к расставанию быстрому. Если мы про непригодность именно говорим. Вот ты когда меня спрашиваешь, как мои отношения бы сложились, а по какому пути? Я бы пошел. По кому? По пути, что я говорил бы, ай-яй-яй, вот не надо вот это делать, это все лишнее. Вот здесь мы дофаминчик тебе перекроем, вот это делать нельзя. Вот здесь ты будь более смиренный. Так не одевайся, так не ходи, так линеечка, сколько юбочка. Что там есть? Ой, почему ты так на официанта сейчас посмотрела? Почему ты сейчас улыбнулась? Если предъявлять непригодной женщине за каждый ее косяк, то ваше общение будет состоять из твоих предъяв и претензий. Потому что она косячит непрерывно и постоянно, всегда. Отношением, голосом, тонацией, реакцией, поведением, всем. Поэтому, а если мы о другом пути говорим, то тоже предсказать сложно. Что думаешь, пар, которые на регулярную основе выкладывают свою семейную жизнь в ВК и Ютуб? Значит, не просто так это делают. Есть просто медийный продукт, который окупается, который привлекает к себе внимание. Это контент. Кто-то выкладывает детей, кто-то отношения, кто-то все вместе. Понимаешь? Как я к этому отношусь, так почти все, все люди, о которых ты говоришь, там нет нормальных отношений. Это как бы даже известно. Это даже не то, что скрывается, скажем так, если поинтересоваться. Так. Так. Спросите, какой термос я бы тоже приобрел. Я не знаю, я не считаю, что он уникальный. Я не знаю, видно или нет. Ну, термос как термос, нормально. У меня нет коллекции термосов, чтобы сравнивать. В целом удобный. Так. Так. Что касается приложения, что рекомендую, я об этом узнаю только после записи курса, когда это протестирую. Сейчас я знать не могу. Спрос, работает ли жена. Да нет, не работает. Не работает. Ну, во-первых, потому что с детьми, но и до этого тоже не работала. Да нет, ну если есть финансовая возможность, лучше, чтобы жена не работала, разумеется. Если нет, ну как бы, ну нет выбора. Выбора как бы, да, ну. Просто самое главное, что? Ключевой вопрос не в том, даже работает жена или нет, а в чем мотивация этой работы. Если жена работает, потому что так семье нужно, ну, хорошо. Если она работает, чтобы просто реализовать себя как самостоятельную единицу, это часто приводит к проблеме в семье. Мы же просто должны понимать, поймите, мы не то, что там не принимаем таких женщин, или как-то, понимаете, если я иду, неважно куда, в поликлинику, обращаюсь к какому-то специалисту, там же разные женщины могут быть. Кто-то из них, ну, по критериям, наверное, вот к семье, ну, не очень подходит, но я же как-то к ним плохо-то не отношусь, просто нужно понимать, что семья, это немного другое. Это может быть прекрасный специалист, но не очень хорошая жена. Понимаете? Как специалист, ну, может быть, тебе очень поможет, спасет, ну, как жена, ну, будет проблема. Это как отдельная профессия, понимаете, что делают. И все, мы всего лишь оцениваем, под эту профессию подходит человек или не подходит. Но нет людей, которые могут в одинаковой степени освоить одно и то же ремесло. Нет. Потому что та женщина, которая идеально подходит для семьи, она карьеру, она вряд ли построит. Точнее, точно не построит. Я такого не видел еще. Ну, это разные психотипы абсолютно, разные качества, разные способности. Вопрос от Рlish occupyTV Какие добавки посоветуешь для здоровья. Я не буду советовать некие добавки, потому что, по целому ряду, на самом деле, причин, потому что, даже на первый взгляд, безобидные добавки, было немало прецедентов, достаточно известно, когда могли в отдельных случаях приводить к нежелательности. Islamism, alright! is going very well, alright. Speak to my Lasers hahaha! к нежелательным последствиям, скажем так. Тут надо добавки пить не наугад, а сдать анализ крови очень подробно на все микротонутриенты, витамины и просто покрыть дефициты, и все. Это будет лучшим решением. Ну, в первую очередь, что надо сделать, как мне кажется. Максим, выходит ли бывший с тобой на связь до сих пор? Нет, нет, уже не выходит. Они перестали где-то года, ну, не знаю, три назад, наверное. Ну, в основном, когда узнали, что есть дети, в общем, перестали. До того, как узнали, что есть дети, выходили. Где лучше жить, в небольшом поселке или в городе? Не существует. Не существует города лучшего или какого-то локации. Нет, не существует. Это во всем в жизни так. Я почти всю жизнь прожил в городе и мечтал за городом. Когда я живу за городом, я начал чувствовать плюсы города. Рецепт здесь всегда только один. То же самое, как человек, который всю жизнь отдал карьере, потом сожалеет о том, что он не удалил внимания, не знаю, близким, семье, себе. Если человек не построил карьеру, жалеет, что свой потенциал не реализовал. Нужно перестать включать режим драмы. И в полной мере придавать ценность тому, что есть. Рецепт счастья, он один. Он вкроется не в том, чтобы где-то жить, чего-то достигнуть, что-то купить, что-то заиметь, достигнуть, не знаю, что-то набрать. Неважно. Ты либо умеешь ценить то, что имеешь, либо не умеешь, и ты несчастен. Если умеешь, ты счастливый. Не умеешь, ты несчастен. Конец. Вот на этом конец просто. Рецепт только в этом, и все. Ведет ли жена в социальные сети? Да нет, конечно. Какие фильмы смотришь? Последние два года никакие. Ну, просто жена... Ну, нет на это времени и возможностей, потому что тогда, когда есть возможность посмотреть... То есть, когда два маленьких ребенка, возможность посмотреть фильм есть только вместо сна. А сном жертвовать бы не хотелось. Когда был один ребенок, тогда смотрел. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Три раза был женат, только сейчас понимаю, что одному хорошо. Слушай, ну я тебе честно скажу, что если бы у меня был бы такой опыт, не то, что три, мне бы двух хватило, если бы я два раза... Неважно, как бы так вышло, но почему... Если бы я два раза женился, два раза попадал бы в разводы, ну да. Ну, не очень бы верил в то, что три раза. Третье может получиться. Разумеется, мы являемся заложниками того опыта, который есть, и это невозможно отрицать. Мы доверяем только нашему опыту, только тому, что с нами происходило. С тобой это происходило три раза, но ничто не может заставить тебя подумать, что нужно это делать четвертый. Ну, это объективно так. Если планы создавать закрытый канал, да вообще по-хорошему надо, мне кажется. Я бы с удовольствием лучше выходил в стрим, чем записывал бы вот этот контент на ютубе, на канале, но кому-то такой формат нравится. Поэтому... Что думаешь про историю Пушкина и Дантеса? Интересно твое мнение. А что я думаю? Ну, Пушкина вынудили просто это сделать. То есть все по-разному относятся. Кто-то говорит, что вот Пушкин там... Ну, разные, короче, эпитеты к нему подбирают, к его поведению. Дело не в том, что он не может быть виноват. Дело не просто в том, что... что он начал в какой-то битве баранов, то есть участвовать. Его всеми возможными путями все-таки спровоцировали это сделать. И учитывая те правила, те нормы поведения, которые в те времена были, это являлось в полной мере в той степени личным оскорблением, при которой невозможно было поступить по-другому. Хотя версии тоже есть. Есть разные, но... Вот только да, спрашиваю, как развить в себе мужские качества. Я абсолютно уверен, что не выходя из дома, их невозможно развить. Единственный способ это сделать, это, конечно, оказаться в обстоятельствах, где ты будешь вынужден делать это каждодневно. Просто засунь себя в эти условия. Я других способов, честно, не знаю. Ты спрашиваешь, этот педжак в стране-то ли похудел? И то, и другое. И в стране-то похудел. И это же пыт driver, потому будто ты другого человека widzишь. Кто-мittens наполняет педалью, и что и с этим тоже. Пред manger мы Gardner не قال. И không organized to новичочки дать, потому origami botanical summer etc. Мы это же наша идея. Иaval эксперт знаков. Он такой мыму. Мы имя его даже не сняли, просто protest. Почему бывшие годами следят за историями и молчат? Ситуация следующая Мы говорили про желание Стимулировать, раздражать свою лимбическую систему Чтобы какое-то эмоциональное реагирование внутри было И слежка за бывшими Это тоже как нервишечки себе немножечко пощекотать Немножечко вспомнить Как было? Что было? Насколько было здорово, прекрасно? А с кем он сейчас? Один он или нет? И какое-то время минимального раздражения через слежку Просто достаточно Но по каким-то причинам человек сильно не вовлекается Почему? Чаще всего, когда бывшая просто тебя мониторит То у нее либо кто-то есть Она это делает параллельно Она не просто сидит одна, мониторит и не пишет Не-не-не-не У нее кто-то есть И она тебя мониторит И что самое интересное Вот самая первая моя бывшая Несмотря на то, что я, помните, рассказывал Несколько игноров, понял, что бессмысленно Написал такое письмо, где все выложил Что я думаю по этому поводу Вот искренне, честно И понимал, что прощаюсь не навсегда Ну я вообще-то, что выйдет когда-то еще что-то Потом Появляется какой-то странный очень пацан Который, ну просто странный именно Который, вот это та самая история, которую я рассказывал Который каким-то образом ее обламывает Или изменяет даже Она по нему страдает Это идет целый год А у меня в этот год, да, уже там другие были отношения, все Она пингует, через год меня пишет Она уже с этим рассталась, да? И она знала, что у меня были отношения Она мониторила, причем заходила с левых страниц То есть, упрощу Даже находясь Она находилась в самых ярких, получается На тот момент своих отношений, где ее ломали Она мониторила, что у нее были отношения Мониторила и контролировала Что происходит у меня С левых страниц Было не впадло А что уж говорить, если У нее просто новые посредственные отношения Разумеется Наблюдает Следит Но Приводит это к какому-то пингу Какой-то реакции, не сразу, а лишь спустя время Но об этом это пишет Что в duck Один из стартовых uploads Капризны Давайте прикурим ноутбука Зато лошади Когда рождают investigations Кто-то спрашивает, какой лучший урок в жизни дал отец. Мне кажется, что самый лучший урок, знаете, в чем заключался? Вообще, мне кажется, у того поколения такой идеи не было. Не было идеи о том, что человек живет, чтобы какое-то искать свое счастье. Наверное, позитивным примером было то, когда человеком просто в жизни, в общем и целом, движет просто чувство долга и удовлетворение от того, что вот то, что человек должен сделать, возможно, передать, если мы говорим там про детей, сына. То есть вот такие простые вещи для него были главными, и человек по этому поводу никак не рефлексировал, типа ой, а проживаю ли я ту жизнь, которую я хочу. Я уверен, что об этом даже не было никаких абсолютно идей и мыслей, то есть полная такая самоотверженность и готовность. Был период времени, когда он чуть ли не так ситуативно так вышло, то есть есть основная работа, где почти весь доход, но он мог по идее сказать, ну зачем мне остальное. Еще две работы было даже, даже такое было. Дома не появлялся. То есть иногда это было один раз в неделю даже. Вот. Такой промежуток времени был. Нет ли смысла обоюдно встречаться ради развлечения? Да нет, конечно. А потому что пустое. Понимаешь? А ты в конечном счете ничего не получишь, вот в чем вопрос. В конечном счете это, когда история заканчивается, ты получаешь побочки и боль, а содержания никакого внутри, так скажем, и не было. Вот понимаешь в чем? Ключевая проблема. В лучшем случае ты получаешь какие-то навязчивые псевдо-позитивные воспоминания, которые тебя будут мучить, терзать. Это в лучшем случае. А зачем? Не знаю. Как ты человек Manuel Сивата? Я этим словом уверен. Видимо я ещё будет с ним поговорив. Редакция на митинг – это особенный р caffeine или рав cho 사� на 8. И в моменте, когда люди только сошлись Когда их встречи были недоступны А сейчас доступны Когда еще Какое-то насыщение от этого не произошло Плюс их подстегивает беременность Она подстегивает, она дополнительные эмоции Сразу дает Это усиливает всю картинку То есть на время, на какой-то момент Их история Их взаимодействие, их чувства Их ощущения, они даже становятся сильнее Это им помогает Но какая-то трезвость приходит Даже не тогда, когда ребенок родился Если это происходит в первый раз Это тоже все-таки киношные сцены Прикольные Это события, а события всегда насыщают эмоциями Поэтому это помогает Когда проблема возникает Проблема возникает тогда Когда От ярких событий Все переходит к рутине То есть как только появился ребенок Элемент какой-то новизны Есть где-то первые месяцев Семь После этого все начинает постепенно Скукоживаться И к моменту, когда ребенку будет уже Три или четыре Если они еще не разойдутся То Женщина. Ну будет на это готова, скажем так По крайней мере Здесь тоже, как сценарий повернется Бывают сценарии, когда Мужик больше привязан Бывает, что женщина Но все-таки ключевое и основное правило Если уж она с конченным подлецом не связалась Все-таки власть больше-то у нее Ну потому что есть ребенок Понимаете, да? Поэтому это она начинает уже на кого-то засматриваться Так. — Спрашивают, где проходят границы между религиозным, в хорошем смысле, духовным и нравственным, и между фанатизмом. Я не полночь на такие ответы какие-либо давать. Я думаю, никакой проблемы в фанатизме не бывает. Бывает проблема, когда человек просто не хочет, не умеет, не может реальность воспринимать адекватно, как она есть. Это превращается в проблему, когда вера человека, неважно, какая. такая превращается в ширму какую-то, какой-то вот аргумент, чтобы делать не то, что на самом деле нужно, а то, что хочется. Когда человек приходит в религию не для того, чтобы себя приводить к какому-то состоянию, состоянию нормы, соответствия правилам, а к кому приходит, чтобы какие-то свои желания, скажем так, оправдать. Когда он использует религиозные тезисы, чтобы скрывать что-либо, допустим, о себе самом, и классическая история, с чем именно мужчины сталкиваются, например, вроде женщина религиозная, жена, предположим, да, и вот принято, что если пост, муж хочет близости, а вроде нежелательно, вот жена обязана уступить. А бывают ситуации и нередко, когда жена говорит, нет, не буду, нельзя. А бывает еще и жизни учить будет, и что он должен делать. Ну, в общем, это ситуации, которые... Знаешь, где черта проходит? Какой-то формализм и некорректный фанатизм, он, может быть, у большинства есть. Это ситуация, когда... Обычно священники над этим смеются, когда человек молится, молится, и кто-то ему говорит, а можешь, пожалуйста, за хлебом сходить? Когда человек в ответ на это, да вы что меня тут сбиваете, я же тут молюсь. И это абсурдная ситуация, потому что молитва – это всего лишь способ и средство. Правильно? Средство для того, чтобы к ближнему относиться по-другому. Мы на первое место должны ставить взаимодействие с близкими, возможность что-то для них сделать, наши поступки, дела, а не то, что мы какое-то правило вычитали. Вот здесь кроется на самом-то деле ошибка. Когда человек делает что-то... То есть, понимаете, вот в этом, наверное, противоречие. Ты делаешь... Ты делаешь что-то, чтобы иметь основание считать себя хорошим, либо ты действительно пытаешься по-другому поступать. Вот, наверное, вот в этом кроется разница. И это, конечно, неправильно. давайте тогда заканчивать я еще раз хочу повторить много людей кому я на донат и не ответил надеюсь что вы напишите ватсап сразу хочу сказать если вы еще здесь вы можете написать более подробно чем указано в донате раз я вам не ответил режиме онлайн просто что прояснить ситуацию напишите в течение двух дней завтра послезавтра но скорее всего в основном послезавтра я уже всем начну начну отвечать дать кому-то еще один вопрос выберем и все просто почему-то ту плохо в стриме уже обсудили можно будет промотать ну тут спрашивает стыдно или нет за вульгарные картинки роликов ну я сейчас уже во-первых стараюсь такой не ставить во вторых если бы это было худшее что я в жизни делал я был бы счастлив меня другие вещи волнует сердце валит до по поводу когда следующий стрим и я так думаю ну примерно через месяц я сейчас уеду записывать курс я уеду на две недели вот ну минимум на 2 быть внутри потом вернусь и наверное проведем смотрят или каких-либо священников на ю тубе чаще всего константин карипанов кто не знает посмотрите обязательно константин карипанов не один раз оно пока NHKTER чё-то depois muito hen sан сейчас очень много вот было вам это уже мы тут hope almost да нет все может подп génера какие-то Я просто жду какой-нибудь еще один вопросик, последний, и все. Когда будут живые семинары? Я, честно, скажу, об этом не думал. Все, у меня уже все закончилось. Спасибо. Понятно, что Андрей Ткачев тоже, но вот именно если говорить про последние месяцы. Владимир Головин, ну, конечно, тоже смотрел. Конечно, тоже смотрел. Понимаете, у всех немножко разные социальные роли, немного разный контингент, немного разные вопросы, которые затрагиваются. И если интересует именно понимание именно нюансов, все-таки на этом больше Константин Карипанов. Причем не то, что даже нюансов. Я избавился от очень многих каких-то ложных проявлений. Очень educ ei, я даже за это шоу садливался. Кстати, там, наверное,andinавшие 편а времени, когда вн YOURSELF я tasting my Wars, вы curved your pants over, наILсь у olan и conséquит наregardless. То есть такие возможности inequitable� ng freezeenerPsou·htust. wasn't the possibly Est–My rental fantasy Sport movements artificial Soul prospections andux enquiries. Это что такое категория? Вот. Спасибо. Будет ли разговор на стриме без серьезных вопросов? Мне другие не отправляют. Вопрос не от меня же зависит. Вопрос не от меня же зависит. Это хорошо. Контраст должен быть. Невозможно каждый стрим работать на максимум. Это необходимые условия, когда ты сделал шажок назад, чтобы потом сделать лучше. Поэтому я думаю, следующий точно должен быть лучше. Надеюсь, хоть какие-то полезные мысли все-таки были. Все. Все. Всем хорошего вечера. Хороших выходных. Спасибо всем за участие. Ну и всем, кому ответа не дал, просьба написать. Я постараюсь ответить подробно на ваши вопросы.